BOSS出招喊技能名简直太受不了了，他不羞耻吗他不尴尬吗？
3:12
这声音我有点内个了…
看了好多遍，原来用国语喊出招式名字并不尬。
就是对外
悟空
@盛西西西
这靡道人怕是强行给自己师兄弟喂的这虫子吧，为了实验
有没有法天象天啊？
这个配音是真的真的真的真的非常好，好到我觉得这就是这个角色自己在讲话，已经不是配音了
到明年我玩时，定不会让这老6戳了腰子！[OK]
加强糜道人！
靡道人，迷倒人:smiling_face_with_heart-eyes:
我觉得可以加一个处决动画更爽一些
哇，浓厚的东方神话风格，美工审美在线，出必买爆
https://b23.tv/BV1t94y147nP 我从这边过来的
@鬼白使
怪都不还手吗？是被攻击蓄能吗？
靡道人手里的是什么东西:thinking_face:
最新成品，没之前那么油了
没别的说的，明年见咯魂游你还是提前玩点适应适应吧，不然明年你第一次接触这种魂玩法估计得直接破防
尽力了[一人之下_瘫]
感觉这种黑暗洪荒世界观很适合梦入神机写剧本啊，宿命、劫数、应劫之人
如果攻击了友好角色会怎么样
看到老森火了好开心，老森值得[脱单doge]
这个在哪里？能玩儿吗？手机能玩吗？
热度已经消退许多了。24年夏天再见，亲爱的天命人！ᕕ( ᐛ )ᕗ
有些弹幕，打着为你好的幌子，在那说些无关紧要的零碎琐事，什么打击感的音效大一点，什么小怪道士应该如何如何的强，什么光线不足太暗，再加点，然后还很自得的说，这是一些问题，希望游戏科学能够到看到。我想说，首先你得是这类游戏的玩家，其次是不懂的时候先观察，别在那装什么高深莫测的，也别用你那键盘云来云去的，真丢人。
似李！景萧然！[笑哭]
道貌岸然
好好好[doge]
就不出，就硬钓[笑哭]
全程在关注游戏场景，做的也太有感觉了吧，真的很吸引人[新春特辑·心动约会_害羞]
配音演员是森中人
确实好套路的女性角色配音[哈欠]
……感觉等发售了肯定会有人试图做解包的摘面具变虫过程[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]对魂学家们的好奇心和精神耐性非常有信心[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
迪迦奥特曼的中配绝了。可惜现在配音演员，声音都很端着，没有真实感。都是为了古风感觉，给配的差了。
靡道人
@-西餐小罐- 这中文配音听得是真想哭
希望怪物硬直能更为科学技巧性的打断，并且怪物破绽较小
188太贵了
好喜欢
森中人的配音真是太nb了[大哭]这个游戏定价450以内我立刻全款入，300内我买两份，送我哥一份；靡道人被夸太多啦，不过我还想说这次试玩里除了靡道人以外，配音最好的我认为是毒敌大王，尤其是被打碎酒坛之后的“你却定要 与我 为难！”断句和重音都非常棒。个人感觉最差的是虎先锋……经典的卡痰咕噜音，不是很喜欢，不如让虎哥来配（在沈阳大街等你）。
云开雾散那招好帅啊！！！！！！！
这头的摆动，有点像黑魂里的蛇人[doge]
省流：3：50
感觉打击感，是不是要再厚重一点？个人建议，不代表全部。。。。
03:17
弹幕那句“已经能想到阿福的mod”笑死我了
懒得解释了！老猴子是六耳泥猴，当年取经杀死了悟空！玩家猴子是金蝉子，最后一次轮回！游戏中第三只猴子是真悟空，死去的肉身入了 妖佛！蜘蛛精是嫦娥，蛇女是司磬，弥勒佛坐下的
这条蛇变人前后都不是一个品种
科普一下，悟空不是道家的
@森中人 进来挨夸
美女蛇的造型虽然不是绝世容颜但是真的复合我的审美[笑哭]
是下不去手杀虎先锋吗
配音也要分角色的，
这剧情我看不明白 靡道人为什么自己不去拿这东西 同门下不去手纯属骗猴子的 那是打不过？猴子既然能拿到那肯定比自己强 那靡道人怎么敢正面硬刚的？
有处决就爽了
中国单机玩家变那么多了啊 个个都成懂哥了[呲牙]
我有一点小小的建议，道人第一阶段失败之后，可以拍手连声好好好，一来对主角实力佩服，二来手中仍有底牌，依旧有稳操胜券的想法[脸红]
每看一个相关的视频我对这个游戏的期待就加10%
同门一场，我打不过[doge]
最悲伤的一集是喜欢上了一个小精英怪，面具和配音都是我的xp
看着这女蛇好怪
童自荣来配 就完美了
所以孙悟空在这里是反派还是正派   关卡掉落里有金箍棒碎片   是指金箍棒被打碎了？
顶级中文配音，还是长段配音，太强了
开心罐头！野马尥蹶
阿拉伯数字就去了吧，看着跳戏了[脸红]
配音和混音还是难的啊:face_with_tears_of_joy:
这配音没有一点端着导致尴尬的感觉
好好好，正是它:star-struck:这般实机演示，我要下载下来好好研究一番:smiling_face_with_open_hands:作者，你我相识一场也是难得:smiling_face_with_smiling_eyes:不如再帮我个忙:relieved_face:将demo留下，我好向群友交差:smiling_face_with_horns:摘星换斗:enraged_face::dagger:野马跳涧:foot::foot::foot:拔:herb:！寻:snake:！云开！:raised_fist:雾散！:oncoming_fist:
半夜1点还有100多人
太棒了！不过被弹幕的开心罐头和爹妈掉线给整笑了[笑哭]
配音顶级
看到有人刷很还原原著就好笑
说头晕的大概是没碰过主机游戏吧，耍耍嘴皮子对国产挑三拣四就算了还要跪着舔国外游戏
这道士如果有个限定频率的读指令后跳技能，增加一些灵活程度，做一个合格的对手，就更出彩了，现在略显呆板。比如蹬人后空翻滑退
配的太好了
森中人很厉害的
他让我想起艾尔登法环刚开场也有一个带着面具一看就不是好人的东西
必须买的一个游戏
前期感觉这个角色的戏份确定太少了。不过这里也留了个悬念啊，他并没有灰飞烟灭，而且还有个“师傅”，以后加强了在另一处出现也说不定呢。
忘了哪位的评论说的：他明明戴着面具，我却能清楚看到他的表情！
配音真的舒服，配乐也是棒，镜头配合的也好，这游戏体验简直了！
这个靡道人要是跟晦月魔君一样也是个首领怪或者大BOSS就好了，感觉他这一身行头真的好有逼格啊，而且还是少见的人形怪，可惜相比之下就是战力太弱了
大可不必每做完一个boss就放一段实机，留点“惊喜”给玩家吧[嗑瓜子]
真是笑死了，国外一片赞叹，甚至荣升最期待游戏榜一！国内各种挑剔，但又实在找不到多少毛病，就说打击反馈:rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing: 估计这类人玩外国游戏就各种夸，有毛病的地方也各种理由。呵呵！
野马跳涧 云开雾散英文会怎么喊？
这配音nb
道人没有学望月平衡
配音确实好，牛逼！
虽说初中就已经在玩鬼泣dmc和A哥，卧槽，这游戏还是有点牛的，妖魔鬼怪挺恶心
这才叫配音！配！音！！！！！！！！！
各位大佬，靡道人的那把武器是什么
再来夸一下靡道人的配音 跟蛇女形成鲜明对比 蛇女那夹子音真的难绷
要是糜道人的本体能是悟空的一个变身就好了，感觉比变身后的好！
人人都在夸配音，我想夸一下打斗时的bgm，超好听
我觉得目前展现的所有配音都挺好的啊，没必要那么挑剔吧。
有没有人和我想得一样，就是觉得这个悟空的形象更让人接受，终于不是国外悟空那种形象了
感觉像古龙顶[嗑瓜子]
看着战斗画面，又是一副花架子的模样。希望剧情有亮点吧，走巫师3的路线也行。
这算不算抄迷雾里的怪物
03:17 靡道人光头，哈哈哈
[偷笑][偷笑][偷笑]
这道士满足了我对入魔道士的一切幻想
感觉这一段那个美女蛇的表情处理不如后面那个皓月魔君被打死之后的好
是真的强，刚出来的时候语气还清俊温和，果子一拿到手马上就邪气起来了，可见声优是从头到尾仔细琢磨过的，加上功底，效果就是不一样
@阿淼和 这个配音真的牛
看了道诡异仙和这个，感觉这种串起来的铜钱真的好帅啊[星星眼]
我想知道靡道人这张脸是8月20才首次公布的吗，还是以前有放过这张脸 ，我这边有个人说他以前看一个宣传片肯定看到过这个脸
这是游戏？
xbox手柄已经为你准备好力！！！[星星眼][星星眼]
这所以，莫不是大秦第一剑客—盖聂？？？
这种能不能用AI玩
好好好~正是它[微笑]
靡道人：拔草寻蛇 ···    卧槽 真有蛇[呆]
我一招 野牛跳河 小居士该如何应对
真的好好听啊！我现在每天至少听三遍[大哭]
配的真好，急切的欲望在话语间流露
糜道人但凡像【金庸群侠传】里面的NPC一样会嗑药，一颗天王补心丹下去满血……猴子你就完蛋了
感觉这游戏好难
要是不同的棍子可以有不同的平A招式那我不敢想象会有多好玩
空耳怎么听出开心罐头来，不愧是b站想象力就是高
每日一遍 配音太顶了 现在我对中文配音充满了希望
[支持][支持][支持]
森中人老师！！！[tv_大哭]终于要火了吗
声音好好听
这种反派的道士，设计出来真的太有味道了
MD开心罐头把我便秘治好了
糜道人：小居士，我要与师父交差，将猴头留下。主角：如果你想要，那就得自己来拿，这规矩你早就懂的[doge]
讲究的就是一个貌由心生和天赋异禀，比如道人实际上是个利令智昏，狼子野心，口蜜腹剑，奸邪狡诈之辈。明知道这东西吃了的后果还是想吃了飞升。光听台词就知道，很可能在师傅面前假装良善，让师傅派自己阻止师兄弟吃，其实自己也想吃。。一看天命人又开始忽悠起来了，奈何他能看出主角心存正气，却不知道主角的实力，其实心里根本看不起主角，说师兄弟多半药石无医一点遗憾和同情都没有，最后一甩手帮我解决他们。。。最后看到虫卵遏制不住恶心了，直接原形毕露，说话都控制不住情绪了。还有虎先锋，大老虎和人体结构不一样，更强壮，更嗜血，更狂暴，这个是天性和天赋，然而确是因为大王练功不被耽误一直遏制着自己的兽心的，其实从这点来说他们有共同点。。
有个问题，如果被糜道人击败了，他会说什么[笑哭]
糜道人，配音森中人，配音演员和配音导演，b站就有账号，偶尔会直播打游戏。
好好好，正是它这般证明思路，我定要好好研究一番880/660，你我相识一场也是难得不如再帮我个忙将你的精华全部留下，我好向考研交差。:face_savoring_food::face_savoring_food::face_savoring_food:摘星换斗！！！:man_dancing:野马跳涧！！！:person_in_suit_levitating_light_skin_tone:
感觉棍子的打击力度好轻啊
我觉得猴哥让六小龄童配音能注入灵魂 但是怕谢罪警告[doge]
[吃瓜]这配音，起码90分水平啊，强！
糜道人这配音实在是太强了
厉害 配音情绪满昏
台词功底真强，至少是86版西游记配音的水平
道爷我成了
孙悟空的攻击频率太高了
00:38开始的镜头语言很有趣，可以从构图上的相对位置和景深来分别分析。第一，悟空和道人中间被树枝树叶隔着，但随着道人台词的讲解，接下来镜头和角色的移动，二人逐渐转到了树枝的同一侧，而最后悟空是被树叶遮挡住的，这个镜头语言表示剧情发展上悟空和道人站在了同一边，悟空会帮助道人做事，但被遮挡住说明他依然不会完全信任道人；还有第二，镜头焦点由远及近，从远实近虚变成了远虚近实，人物从实象变成了虚像，“看不清，捉摸不透”，暗示道人说的是谎言，也符合玩家此时疑虑的心理。
这游戏3080 12g 能不能拉4K高画质60帧以上啊
野马乱跳[doge]
像厂花的声音
第一次听时候，没开弹幕，感觉两个人都配的很惊艳啊，怎么第二次开弹幕打开全是说女配音不行的，我觉得都很不错啊
好好好，你们都下不去手，对劳资下死手
我们一起重新战斗吧好摘星换斗野马跳涧
只是第一感觉啊，这蛇没有道士塑造的好，还不如换一换
好好好，正是它:star-struck:这般视频，我要誊写下来好好研究一番:smiling_face_with_open_hands:up主，你我相识一场也是难得:smiling_face_with_smiling_eyes:不如再帮我个忙:relieved_face:将后续留下，我好向我自己交差:smiling_face_with_horns:摘星换斗:enraged_face::dagger:野马跳涧:foot::foot::foot:拔:herb:！寻:snake:！云开！:raised_fist:雾散！:oncoming_fist:
老公老公[tv_色]
弹幕懂哥太多了，个个指点瘾上来了是这样
[tv_坏笑]
道士说完话后感觉画面蹦了一下，不顺畅让人很出戏！！！
电脑配置低 画质拉跨
开心罐头~！我真的回不去了 哪位人才第一个发现的[微笑]
我觉得应该游戏出了以后别搞英文配音一来这是中国的神话为什么要弄英文，好多外国游戏不也唯独没中文，二来让老外感受一下汉语的美丽
变身后是什么动物，有没有大佬科普一下？
这般下场，都是咎由自取
打字速度怎样才能变得更快？
轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛，看看忙碌的世界是否依然………………
声音听着就很帅:loudly_crying_face::loudly_crying_face:
摘星换斗！野马跳涧！拔草寻蛇！拨云见雾！望月平衡！弓步推掌！[doge][doge]
最恐怖的就是我把画面遮住我都分不清蜘蛛精姐妹和蛇精的区别是啥[来古-震撼]
糜道人的配音是最牛逼的，尤其最后交差二字的处理，把道士当时兴奋的心情和毒辣的性格刻画的很棒。老虎的配音是最烂的，每次都听不下去。配音水平参差不齐。
配音导演的含金量
说简单的，不妨想想自己第一次玩会不会如此流畅！就这么说吧，二十个有一个第一次玩这么流畅得。这个比例都了不起了！
糜道人配音真的棒啊,算是目前人形怪里面配音最好的了
boss和主角要是有格挡反击动作就更好了，不然打架的时候有种自己打自己的感觉，我认为这是大家说的打击感不足的原因
说没有打击感的，要角色伸出屏幕给你一拳才叫有打击感吗？
可能是有点吹毛求疵了，感觉，猴哥的打击感不对劲
这中文配音听起来完全不尬很好听，说什么别人爱听外语配音“崇洋媚外”的歇歇吧，就是国内某些配音演员水平不够让人听着难受
一天不听浑身难受
好好好，正是它:star-struck:这般实机演示，我要缓存下来好好研究一番:smiling_face_with_open_hands:作者，你我相识一场也是难得:smiling_face_with_smiling_eyes:不如再帮我个忙:relieved_face:将demo留下，我好向群友交差:smiling_face_with_horns:开心罐头:face_savoring_food::canned_food::enraged_face::person_fencing:爹妈跳剑:woman_and_man_holding_hands::dagger::foot::foot:拔:herb:！寻:snake:！嗯开！:raised_fist:雨伞！:oncoming_fist::closed_umbrella:
孙悟空：小道人，你我相识一场，也是难得，不如我再帮你一回，将人头留下，我好与师父交差[doge]
开心罐头！
这配音真的很加分啊，虽然是小boss但魅力拉满，就是二阶段实在欣赏不来[笑哭]
小up，你尖嘴缩腮，肌瘦面黄[灵魂出窍]一副电子:ram:薇模样，莫不是也没了游戏玩?[歪嘴]这steam内有一款游戏，名黑神话[doge]线下试玩，可兴趣大增[大笑]只是这游戏一但发售，变将娱乐时间消耗殆尽，空留一副上瘾的躯壳。[撇嘴]你这些up们，各个都不信邪，贪图享乐，见到变玩[无语]如今，多半药石无医了[翻白眼]小up，你若有心，便也给我买一份[滑稽]相遇一场，我脸皮够厚[调皮]
主角是中国的人物，棍法是中国的棍法，道士是中国的道士，剑法是道教的剑法，背景是中国的神话，开发是中国的公司，但是一群中国人却说像日本的游戏，真是可悲啊，真切的体会到了什么叫怒其不争。
森中人老师配音太顶了！靡道人不会正式版就这点剧情吧:loudly_crying_face:，要是能多配几个角色也不错（好几个妖怪一个配音会不会有点违和）
配音真的很赞[妙啊]
@御坂0922号
靡道人这台词听着怎么隐约有游科内涵同行的味道hhhh（一己之见，切勿当真）
这就是个卖罐头:canned_food:的[doge]
感觉怪物智商略低啊，都是小范围伤害，那把怪的攻击设置准一点感觉会是不是更有紧张感
美女蛇配音太拉了，一股子古装宫斗剧女演员的感觉
靡道人如果能提高角色作战AI，他绝对会是游戏中最有魅力的一个BOSS，千万别出现被玩家卡墙角屈杀的情况。他给人一种和高手正面对决的感觉，而不是在挑战巨大魔物的感觉，在招数强度上能选择更高强度的话，肯定会有很多人反复挑战体验。
说是提意见，其实就是挑刺。又不是给你量身定做的，不可能什么都按照你的喜好来
动作比现在绝大部分武侠仙侠剧要好
比遮天漫画那个情趣面具强多了。有那味了
死之后变回人脑袋面具还在是吧，所以那不是面具就是他的脸么[呆]
[思考]其实蛇后面和前面的配音都挺好的[笑哭]可能是道人太强了，所以显得不那么好
巨象挥鞭！[doge]
女蛇前面配音行，那句子就需要一些傲气，不过后面引出晦月的那一句不太行，语气轻浮显得不在乎，但凡不轻声说话都行[思考]
说到台词水平问题，并不是普通话的问题，也不全是台本问题。水平这个东西是很主观的，比如我就很喜欢流畅有留白的台词。想到一个剧大家可以去看看《人民的名义》，里面演员的台词水平是有明显高下的。在个人心目中，”小阁老“排名第一。台词非常自然，完全不像是念台本。第二梯队是侯勇和那位老检察长、孙区长、李刚等一众戏骨。第三梯队是张丰毅和祁同伟的演员，最末是陆毅。诠释同类型角色的排名的话，个人以二月河的清帝三部曲为例，第一是焦晃、第二是唐国强、第三是陈道明。这个不是说演员演技的高低，而是个人比较喜欢的台词表演风格。我觉得焦晃是真的融在这个角色里的，同样的，三国演义时期的孔明就比怒吼着”阿齐纳！塞子黑！“的雍正好。当然，这也是从我对台词的喜欢程度而言。
虽然我一向看不起国配cv，但是这个配音确实好，应当立为榜样。
击倒后要是有专属处决慢动作就更好了 ，一下到剧情很突兀
好喜欢靡道人这一段 好帅噢[初音未来_大笑]
专场确实生硬啊，只狼有处决衔接就好很多。画面大幅度变化怪怪的，不知道出来的时候会不会想想办法
蜘蛛夫人的配音也超级好
为什么都在说美女蛇配音有问题啊？我觉得配的还行啊
蛇女配音是谁？
救命！糜道人的建模配音动作设计简直绝了！这么魅力的竟然只是个小头目！！！
好好好，正是这个悟空:face_savoring_food:这般游戏，画面精美，战斗爽快:smiling_face_with_heart-eyes:我得带回观内好生琢磨一番:smiling_face_with_horns:up:pig_face:，你我相识一场，也是难得:smirking_face:不如再帮我一回:winking_face:将demo留下，我好与b友交差:star-struck:
我觉得比小鲜肉们的古装剧好看。[脱单doge]
很带入啊，拿到东西之后，明显感觉说话都带着激动还有一种得意。
3：15
6
有了对比才发现其他女角色的配音实在是太油了，千篇一律的御姐音，希望改进
开心罐头一出来直接蚌埠住了[蛆音娘_大笑]
不去打师兄能直接打他吗
看过虎先锋下酒，道人拿到猴头会是什么反应？
请大家有空都去点一下steam的愿望单，对游科和悟空都很重要
人形冬虫夏草
看国漫的时候看见放技能要喊出来感觉太尬了，感觉非常不自然，我们古人不应该有这种习惯，然后看了糜道人的，感觉就是应该这样子的，是我过去想杈了
梦到打靡道人了。。。
佛道相争
好厉害 感觉他在跟我聊天 虽然我没有嘴
配音真好啊
什么抛瓦果[大笑]
这游戏在哪买啊
有一股道家味[喜极而泣]
这才叫配音嘛，巫师三那个配音团队我都怀疑他们是不是中国人。
这伤害数字跳出，给我一种廉价页游的感觉。开宝箱，采集道具，可以做的不那么刻意一些，不然给人一种故意放在那里，不贴合场景的样子，十分怪异。
配音是老森？!
“交差”我好了
猴子多少有点丑啊  像赛亚人变得大猩猩
这蛇造型真阴间
其他都挺好的，就是敌人不会格挡只会挨打有点不合理，基本是你放一下技能，我放一下技能
我发现猴子怎么没有一句词啊
国产的女声都太端着了，没有丝毫感情。我在喜马拉雅听书就发现了，女声没有丝毫感情，就是照着念。
道士的配音好有感觉啊
我是来听配音的
好好好，正是它:star-struck:这般词句，我要誊写下来好好研究一番:smiling_face_with_open_hands:杨奇，你我相识一场也是难得:smiling_face_with_smiling_eyes:不如再帮我个忙:relieved_face:将demo留下，我好向大伙交差:smiling_face_with_horns:摘星换斗:enraged_face::dagger:野马跳涧:foot::foot::foot:拔:herb:！寻:snake:！云开！:raised_fist:雾散！:oncoming_fist:
是我电脑的原因吗，有点掉帧
女妖精的配音一出来，我作为女生都顿时油腻的想吐，水平差太多了
开心罐头！[tv_偷笑]真是笑死我了
别的角色配起来就像在读书，而这个角色配起来就像演活了一样，虽然是一堆游戏数据，但是有些人就能赋予他“生命”一样
好想玩
火子哥[微笑]
这蛇女一出声我也就出戏了，怪哉
感觉小怪打磨的不是很好
这似乎就是魂类游戏，还有点像怪物猎人。。。
一天不听 我浑身难受
188售价不知道谁传出来的，官方有说过吗，到时候要是不是这个价格肯定被喷
我没觉得女的配音有多差，不懂为什么有的人大言不惭、斩钉截铁地对一个偏主观的东西大加批判，热评那几个，是国家级配音导演还是什么出身？你说这个女蛇配音这不行那不行，无非也是凭感觉吧？
咱们玩家真是太棒啦，国内游戏我重拳出击，国外游戏当爹娘供着[tv_点赞]
好好好，正是它[喜欢]这般视频，我要缓存好好研究一番up主，你我相识一场也是难得不如再帮我一回[阴险]将币留下[阴险]铁马跳涧
没想到在这里能看到森中人老师的配音！伟大的！
我有个想法，就是靡道人二阶段化虫之后，我们跑了不打死它，会怎么样？
网友一场，我下不去手[妙啊]
靡道人台词说得好，我觉得很重要的原因是CV并不是按照书面语的习惯进行断句和分轻重声的。而是按照基本完全按口语的习惯。比如那句字幕台词”贪功冒进，见着便吃“，实际上CV念出来是”贪功冒进见着便吃“。但这样写出来就很怪，一般都是用逗号分开两段递进式的词义。按照这个逗号念不能算错，但给人书面语的感觉就会强一点。更明显的是后面一句”将猴头留下“，CV实际念出来是”将，猴头留下“，但书面语是不会这么断句的，一般演员可能就这么连读了，最多在后面”留下“用重音强调目的。但靡道人的”将“停顿一下，这是在为后面的目的最后“蓄力”一下，然后一口气说出。大家可以回想，有时候在说出一件比较渴望但又会麻烦他人的事情时，是不是这么说话断句的？[doge]这里的看似随意的细微处理就能很明显的看出CV演绎角色的功力。其实这个现象放在很多人认为“方言的配音效果优于普通话”的观点中，也是适用的。因为当用方言配音时，很多时候并不会完全遵从写在纸上的书面台词的发音规则。这时候口语习惯就会占上风，说话就会变得比较自然，配音效果就会比用书面语的普通话好。[doge]但书面语转口语，还要符合剧情，又要有艺术张力，这是很考验配音演员的专业水平的。一般配音演员做不到也不敢做，多半只会老实按台本给的，用基本的配音原则演绎。森中人大佬毕竟也做配音导演的嘛，专业素养毋庸置疑。[打call]个人业余观点，一家外行之言。[
就喜欢看剧情的，找了半天全是战斗，谁跟你看那么多战斗
糜道人说完话后如果坐下就更合理了
这几招里最夸张的是那句云开！雾散！感觉因为时间太晚大家都没注意到，小小道士的气势属实吓到我了
靡道人的配音真强
再回味回味[tv_点赞]
为什么身为主角的孙悟空不说话，这游戏公司为了省钱还是省连配音也不做的吗？
吃藕雹吃的
这蛇是周迅配音的?
回合制战斗感觉有点傻
啊这个配音是谁！我好喜欢
好好好，正是它这般视频，我要缓存好好研究一番up，你我相识一场也是难得不如再帮我个忙再更两期视频，我好:up-right_arrow:向→b友交差~
不像陈坤，有舌头夹在双齿之间发出来的呲音
靡道人配音和几帧画面还有身法挺戳我的，当然是变成怪前戳我[妙啊]
怎么都有不少剧情了啊，今年试玩发布的吗
有具体剧情？！我看到了什么！
好好好，正是它:star-struck:这般视频，精妙绝伦，我要下载下来好生琢磨一番:smiling_face_with_open_hands:up主，你我相识一场也是难得:smiling_face_with_smiling_eyes:不如再帮我一回:relieved_face:将，demo留下，我好与大伙交差:smiling_face_with_horns:开心罐头:enraged_face::dagger:野马跳涧:foot::foot::foot:拔:herb:！寻:snake:！云开！:raised_fist:雾散！:oncoming_fist:
[怪怪小黄豆_忍耐]看直播听到的时候真的兴奋地发抖。。森老师这段配音是拼命地在我xp上起舞，已经到了每天不听几遍就睡不着的地步了[怪怪小黄豆_脸红]
带着颤音念猴头两个字真的是神来一笔，太厉害了
高画质版传奇
这个靡道人的配音是我听过最好的国产配音了，没有之一，一点都不生硬，也不造作，没有用力过猛，又完全贴合语境，真是惊艳。
发现把棍势打出去的时候，按照层数回了少量生命值，应该是装备的效果吧
这个画质看着眼花。。。
道人的配音真的好舒服
靡道人第1阶段动作这么棒，出场却这么短太可惜了
我去，完全听不出来是老森啊
配的完美
其实还有个隐藏点，跳涧，太极剑招这下是往前跳的剑为马首。迷道人这招已经离经叛道，是背身反跳以腿为马腿连续后蹬，行的是剑招用的是腿法。契合妖道身份。
这打击感是真没法借鉴缝合抄袭的。
好好好，正是它:star-struck:这条视频，诡状异形:astonished_face:我得加入收藏夹好生研究一番:thinking_face:Up主，你我相识一场也是难得:grinning_face_with_smiling_eyes:不如再帮我个忙:relieved_face:将视频收入留下，我好向B友交差:smiling_face_with_horns:
这声音叫我想起童自荣老师了～
这个配音真好听
属于中国人的中二病
我总觉得这面具像哪个奥特曼
好好好，正是它这般视频，我要缓存好好研究一番up主，你我相识一场也是难得不如再帮我个忙将硬币留下我好与白嫖交差
这一段配音真的绝了  我每次刷到都会点进来听一下
这游戏叫啥名，还没出吗？
感觉移动好怪
业余学古筝/古琴表示，真的很喜欢这次的传统乐器配乐，琴、筝、琵琶、箫、小鼓，配器很丰富但并不累赘，尤其是靡道人剧情说话时候的配乐，古琴的声音悠远带有禅意的同时，一下下凝练的单音是有种令人心弦一颤的空灵和狡黠的，有点神秘感，很好地刻画了人物。以及靡道人二阶段醉中舞剑一样的动作设计真的太美了！！
和电影封神的申公豹一样，谁懂我，不是说他们的声音是配乙游的帅气音色什么的，就是有戏感，有味，我爱听。
小居士，你尖嘴缩腮,饥瘦面黄,一副痨病鬼模样，莫不是也中了虫毒这谷内生有一种异虫名琴螂。生食其卵，可功力大增。只是那幼虫一旦孵化，便将五脏六腑啃食殆尽，空留一具不死的躯壳。我这些师兄师弟个个都不信邪，贪功冒进，见着便吃。如今。。。多半药石无医了小居士，你若有心，便代我了结他们同门一场，我下不去手。好！好！好！正是他这般妖物，诡状异形，我得带会观内好生琢磨一番小居士，你我相识一场也是难得不如再帮我一回，将猴头留下，我好与师父交差
道士后面是打上头了吧，吃了虫卵第二阶段还比第一阶段更菜了，另外这蛇的造型有点抽象:thinking_face:
黑神话目前看来动作系统及格，更让人惊喜的是游科的文化素养，物品介绍人物台词都很有味道，配音更是加分
要是把那些中国神话，山海经，等也做成游戏我不敢想有多震撼，什么盘古夸父女娲伏羲，还有山海经里面的异兽
我玩游戏最讨厌的就是动态模糊
众所周知，下不去手，指，不想亲自动手。我这人心善，代表，我可以帮你了结生命[doge]
(･∀･)
是森导耶！女玩家狂喜（
我感觉这家伙更像镇元大仙的弟子[吃瓜]
生食其卵，那嚼碎了呢？它还孵化什么？[doge]
除了靡道人其他配音换换吧，真的
我感觉靡道人要是想要难度上去，可以人形的时候增加游走躲避效果，等变虫子之后主角使用定身法光定住躯壳，等主角近身虫头冷不丁咬他脑袋一口[吃瓜]
国漫早期的环境属于是那种谁敢说一句不好，各种帽子就扣下来了，以至于国漫发展至今越来越饭圈小众，制作方不得不缩减预算，导致内容也越来越同质化，国产3A好不容易有了一点曙光，希望不要走这条路吧
cv是森中人吗
卧槽！这剧情我拉满！
如果美女蛇是黎山老母，黎山老母是女娲，说我可以的兄弟们注意了，上次这么口花花的人好像是殷寿。。。你也想被封神吗？[吃瓜]
好好好，正是它:star-struck:这般实机演示，我要下载下来好好研究一番:smiling_face_with_open_hands:作者，你我相识一场也是难得:smiling_face_with_smiling_eyes:不如再帮我个忙:relieved_face:将demo留下，我好向群友交差:smiling_face_with_horns:摘星换斗:enraged_face::dagger:野马跳涧:foot::foot::foot:拔:herb:！寻:snake:！云开！:raised_fist:雾散！:oncoming_fist:
如果用定身咒可以喊一声“定！”就好了
“与师傅交差”这道人师傅和猴子有啥恩怨
有很多人说这游戏这不行那不行的，这么多天看完实机之后，我在这就不客气的说一句，国外同类的大厂的游戏也就这么个样，不会比他高到哪去，明白了吗。游戏比的是什么，是综合素质，可玩性，玩法，画面这些（更别说中国本土的文化加成）就那些瞎挑刺的，到时候能买上哪怕一份游戏吗，我看有点悬。[笑]
大家多提意见，还有一年 好好打磨，很期待
3:14
这逼弹幕真就千篇一律，一会我期待值太高了，一会像这个像那个的。我都能猜到正式发售会有什么了，肯定冒出不计其数的十年单机玩家不请自来
是因为画面太真实了吗，为什么我感觉第三人称我看的都有些晕3D呢[笑哭]
小怪还会格挡的话，参考只狼[tv_doge]
我一直觉得大圣攻击好有违和感，今天才看明白，他的判定都是像是拳头一样的一直是近身的，棍子打人不该有段距离吗？[笑哭][笑哭][笑哭]
糜道人台词时间点0：063：155：12
美女蛇何时会出现在学习网站呢[赞了]
女配音真的不行，刀郎黄眉土地靡道人听音知情，女配音单纯夹，太普通了
太好听了吧
目前出场的配音最有感觉两个的，糜道人和最后的小西天弥勒
要是虎先锋和毒敌大王的配音也有这个水准就好了
后排温馨小提示：那是“靡”道人，不是“糜”道人[tv_doge][tv_doge]
看见剑气想振刀怎么办[笑哭]
这个cv是谁啊，真的配得好好，上次听见这么惊艳的配音还是大圣归来的那个大boss，但我感觉这个听着更舒服，就像那个……那个……入口柔，一线喉的感觉，特别顺耳
蛇妖配音一下子拉了
走路像溜冰一样
这边也是有刷装备之类的吗？
这个配音给我一种跳脱感，跟刚才的差点
好好好，正是它:star-struck:这般实机演示，我要下载下来好好研究一番:smiling_face_with_open_hands:作者，你我相识一场也是难得:smiling_face_with_smiling_eyes:不如再帮我个忙:relieved_face:将demo留下，我好向群友交差:smiling_face_with_horns:摘星换斗:enraged_face::dagger:野马跳涧:foot::foot::foot:拔:herb:！寻:snake:！云开！:raised_fist:雾散！:oncoming_fist:
这声音越听越像渡边大叔[喜欢]
好好好，正是它:star-struck:这般实机演示，我要下载下来好好研究一番:smiling_face_with_open_hands:作者，你我相识一场也是难得:smiling_face_with_smiling_eyes:不如再帮我个忙:relieved_face:将demo留下，我好向群友交差:smiling_face_with_horns:摘星换斗:enraged_face::dagger:野马跳涧:foot::foot::foot:拔:herb:！寻:snake:！云开！:raised_fist:雾散！:oncoming_fist:
少废话 开心罐头[滑稽]
感觉配音和锤石那种货色有点像[捂脸]战斗力不高(没吸佛爷前)心机重挺配的
真事，现在很多女配总喜欢夹着声音配，专业是专业，但就是有点不得劲
确实是高下立判，真实度的问题，我的认知里道士可以这样说话，但是没有一个生物像美女蛇这样讲话，国漫女角色专属腔调
森中人yyds
感觉靡道人是电影配音，美女蛇是国漫配音[微笑]
莫名感觉打击感不是特别好
蛇妖那里就是一股子端着的味道。糜道人的配音，台词明明半白半古（生食其卵，可功力大增文绉绉的，我下不去手这段又大白话），但是配出来就是很口语化，就感觉你身边一个道士在跟你说，而且搭配他绕圈走路，气息也会有变化，语气断句跟游戏画面里的动作配合无间，（我一不去手伴随着挥手，语气渐弱叹息。我那些师兄弟，各个都不信邪，不信邪这几字加重，有股恨铁不成钢的味道。我好与师傅交差，语尾上调，喜悦的情绪已经压不住了，但是气息渐弱，根据后面马上摘星换斗，有了一种话说到一半，吸气提劲翻脸砍人的味道）而蛇妖就全程在一个水平线，给人一种你就是站在录音师录音的感觉。一开头的凡夫俗子轻蔑感不足，后面咎由自取伴随施法取卵也没个明显起伏，最最最明显的就是蛇妖也有一句下不了手，跟道人的一比，蛇妖这个一点遗憾，惋惜的味道都没有，假的不行，还没道人装的像哈哈哈。
打击效果跟战神之类顶级的3a比还是有些差距，主要是肉体对于受到攻击的反馈效果体现的有些差
靡道人的配音确实好，还有点像童自荣
经典看视频知打击感
终于有人类阵营了，但是一个个都修歪门邪道，这个故事背景里的三界好像就没有一个正常的
（我下不去手）
弹幕太逆天了，一个两个玩过魂游没有
糜道人的配音真舒服，上一个这么喜欢的还是希尔科的配音，真的绝
糜道人这配音，我看着这么多年电影电视剧动漫， 从没听见过配的这么好的，听着太爽了，前面的平常对话就听起来吐字畅快洒脱，摘星换斗四个字直接像是天神下凡一般神气。倘若世上真有仙人，应当也为此种口音谈吐
道士说下不去手是骗猴子动手，然后反手拿下猴子，这样就可以瞒过师傅。那这个蛇妖呢？开局说自己没本事跑来山脚下哭，中场又说自己下不去手。除非中间或者后续还有一个大boos没放出来，那个BOSS才是蛇精打不过的妖怪。
说晕的，你可能是晕3D这就说明你很多游戏都玩不了，看看就行了，别在那bb
这些道士为啥要带面具
我好与师傅交差这句配的太顶了
大半夜猴瘾犯了，tnd我好急啊
这个道人的配音是真的厉害
这配音太叼了
不如只狼？[笑哭][笑哭][笑哭]
我要去把茸茸打死然后让嗲菠萝给我来一发时删
这个配音感觉跟陈坤好像
把糜道人加强点行不行，配的这么好，我刚看完道诡异仙，对这种角色一点抵抗力没有
这个精英怪人气这么高？建议加强为boss
以前有些游戏的中文配音一听就会犯母语尴尬症只是因为配的还不够贴切，这个配音听的我直接立了，太有味道了
有可能是偷懒不做脸[脱单doge]但这个靡道人直接把雷凌云的脸搬过来不就行了[doge]
太棒了
能不能让靡道人多说点，好听[脱单doge]
最牛的是变虫子之后叽里咕噜的声音也是配音演员的声音
杂兵小怪的攻击欲望太低，经常是来回踱步等着被打，挨打了也是慢吞吞还手，受击反馈互动性差，所以两方各打各的，主角普通攻击的招式就那么一套，没有多键位的变招，看久了很单一，当初第一个pv明明招式挺多的，比如扔武器攻击，比如边前进边突刺攻击等等，现在就1234那一套了呢？  其它优点不说了，很棒。
这里道人的“同门一场，我下不去手”，与蛇女的“我从小看他长大，我下不去手”，是否有某些关联或隐喻？比如虚伪做作，心怀鬼胎，试图借刀杀人？
嘴型都对上了，很好了。我很满意。动捕做的很好了，好的开始！加油啊[加油]。我指定是打不过的，买了开启风灵月影过剧情[调皮]
走路一卡一卡的
配音帅得不像个小首领
非常喜欢！就是弹幕中老是有说“难度太低”的很惹人厌…首先，游戏肯定是有难度选择的，自己调整便是其次，游戏好不好玩从来不是难度决定的，像我就是想去看风景，听故事，体验一把冒险乐趣不好吗？低一档的难度反而会吸引留住更多人来体验，而不是进游一出门刷刷被小怪劝退，真的很没意思。喜欢难自己选就好，求求别再把自己“高玩”的一套强加在整个游戏性上了。
森中人配的，他还配音过战双里的渡边，也在一些二游里给配角配音，部分广播剧也参加过。森中人当年因为声线原因，被同行嘲讽没有就业面，所以只能自己出来当老板，时过境迁，现在证明了自己能力，成为了听众口中的森导。
弹幕土狗玩过几款游戏啊，都给你懂完了，玩国外答辩去吧
道士的一阶段挺帅的，配音也很牛逼（特别喜欢小居士那句）
这个配音，太帅了
不知道有没有人和我一样，看到这道士第一个就想到了道诡异仙，太癫了[笑哭]
看到说小道士二阶段不够吓人，想了想，如果换成第一视角，这贴脸输出，够狠
靡道人台词说得好，我觉得很重要的原因是CV并不是按照书面语的习惯进行断句和分轻重声的。而是按照基本完全按口语的习惯。比如那句字幕台词”贪功冒进，见着便吃“，实际上CV念出来是”贪功冒进见着便吃“。但这样写出来就很怪，一般都是用逗号分开两段递进式的词义。按照这个逗号念不能算错，但给人书面语的感觉就会强一点。更明显的是后面一句”将猴头留下“，CV实际念出来是”将，猴头留下“，但书面语是不会这么断句的，一般演员可能就这么连读了，最多在后面”留下“用重音强调目的。但靡道人的”将“停顿一下，这是在为后面的目的最后“蓄力”一下，然后一口气说出。大家可以回想，有时候在说出一件比较渴望但又会麻烦他人的事情时，是不是这么说话断句的？[doge]这里的看似随意的细微处理就能很明显的看出CV演绎角色的功力。其实这个现象放在很多人认为“方言的配音效果优于普通话”的观点中，也是适用的。因为当用方言配音时，很多时候并不会完全遵从写在纸上的书面台词的发音规则。这时候口语习惯就会占上风，说话就会变得比较自然，配音效果就会比用书面语的普通话好。[doge]但书面语转口语，还要符合剧情，又要有艺术张力，这是很考验配音演员的专业水平的。一般配音演员做不到也不敢做，多半只会老实按台本给的，用基本的配音原则演绎。森中人大佬毕竟也做配音导演的嘛，专业素养毋庸置疑。[打call]个人业余观点，一家外行之言。[脱单doge]
怎么不能格挡
蛇身人头
为什么主角是哑巴啊:grinning_face_with_sweat:
感觉黑神话有点克苏鲁的感觉
弹幕这个挑刺啊
靡道人有点帅
感觉用技能的时候放大打起来有点蠢，不知道可不可以优化下。
有个问题，就是从即时演算变回玩家操作的一瞬间人物会跳动一下，这个问题很多小工作室的游戏都会有，但是大厂的游戏就不会有，有没有大佬知道为什么会这样
这降维打击般的嗓音……森中人老师真是太强了[打call]
靡道人真的有一种道诡异仙的感觉，那种让人毛骨悚然的克系仙人，靠血肉练级什么的[OK]
道袍改成红的就更对味了
大史：罗老弟，你我相识一场，也是难得，不如再帮我一回，去拯救地球，我好与老连长交差[微笑]
森中人老师真的太厉害了
靡道人这个boss一阶段的ai好希望做的再聪明一点啊，帅啊这招式，但是被猴哥吊打[妙啊]
我好与师傅交差这句话配的太好了
这配音让我不想跳过剧情
一阶段可以有格挡动作或者是防御动作，二阶段可以消失，一阶段有减伤，二阶段减伤消失，攻击高一些，防御少一些，镜头转向有点晕，不知道能不能优化。
这道人感觉可以承担一下更多的戏份，看着还挺有哔格的
你怎么骂人？吃我一棒[嗑瓜子]
这宝箱的位置显得很突兀，莫名其妙摆在房子旁边
主角和GTA一样哑巴模式吗
每次看的黑神话演示视频，我都想给企鹅灭了[翻白眼][翻白眼][翻白眼]
04:06这一段跟靡道人打的背景音乐是什么啊，听歌识曲找不到
这个质感贼牛逼！听黑神话的配音真的是一种享受
受击反馈迟钝，大招打在黄袍道士身上那段很明显，眼看打上去慢了几帧才飞出去。
糜道人真的很有中国特色啊，和西方神话的那种BOSS不同，带有中国志异里典型的寻药求道并且内心阴暗糜烂，诡计多端的反派道士气息，对外国玩家是优秀的文化输出和感染捏[微笑]
美女蛇的配音被靡道人的吊着打啊
将你的:turtle:头留下，我好与师傅交差[妙啊]
这段配音好舒服啊
来看看老森的稳定发挥[doge]
倒是剧情配的相当棒战斗的时候语音就有些。。。。让人发笑[脱单doge]
boss说招式猴子怎么不说
同门（国内某些游戏厂商）为了功力大增（追求一时利益）生食琴螂虫卵（懂得都懂），现在多半已经药石无医了。[藏狐]
好好好，正是它这般视频，我要缓存好好研究一番游科，你我相识一场也是难得不如再帮我个忙将试玩demo留下，我好向师傅交差。摘星换斗！！！野马跳涧！！！
我寻思打击感怎么就不能看了？打击效果有震动和声音反馈就够了视觉上的震撼效果直接可以丢了是吧？那追求更好的打击和受击的物理动画效果干什么，震着手柄听着声打死模型就行了呗要什么物理反馈？
森中人厉害的[脱单doge]
只看了boss感觉没那么好玩 现在看了小怪跟细节感觉真不错 没那么喜欢boss 支线才好玩
靡道人的“交差”让我觉得他师父怕是要在后面的剧情出场。而且既然明确要猴子的脑袋，说明认识猴子，或知道猴子会来。所以肯定和主线剧情有关。
说了一百万遍还有人在说数字的事儿（可以关，可以关，可以关）
老森配音真的绝中绝
靡道人如果一阶段没打过他的话，死的时候会有类似语音“你啊，听信谗言，死的不冤”
靡道人好帅，声音又好听，这个角色设计和配音都太绝了，我直呼老婆[大哭]
摘星换斗~
我想知道靡道人是什么虫子
看到弹幕里说可以选难度，谁说的，游科吗？按理来说这个游戏偏向类魂，应该没有难度选项。
喜欢森中人，之前就喜欢他配的｀我的三体＇里的大史[星星眼]只能说发挥稳定
呃呃只狼
只猴[嗑瓜子]
国产单机有望，糜道人配音真的配到感觉上了[支持]
感觉女配音就是中规中矩，没什么错误但也不出彩，尤其是放到靡道人后面就被显得更像白开水一样平淡了
女的配的真难听
听了那么多，确实道人的配音最好
目前感觉挺好的，就是怪的攻击欲望是不是有点低了
难道就我想说：史强你怎么在这？[doge]
糜道人变身之后衣服的领变成黄色了 不知道是有意为之还是疏忽
我已经想到会出韦名剑圣的MOD了
糜道人说谎了 他说的迫不及待吃下去的 其实是他自己 而他说用你的猴头交差 也就是说他师傅也知道这个虫子 但是不让他吃 他同门是守护这个虫子不被外人拿走的 他利用玩家杀了同门拿到这个虫子 然后用玩家的头来应付师傅的问责 可惜玩家实力太硬
感觉很像赵怀安
轻攻击前三段都有相对明确受击反馈（不过也能优化），但是第四段转棍四连打没反馈，个人觉得这种处理不够完善，希望开发组能够注意到并优化。
怪越难越有意思啊，这几个视频看过来都有点站桩了，攻击欲望好低，boss如此，小怪更像木头
击打之后的数值可以在设置里面关掉就好了感觉会更有代入感
蛇女配音不挺好的吗，为啥吐槽
开心罐头！！！
配音很好
战斗中道人喊招式说明， 他拿到虫卵步入癫狂且自信的精神状态
师兄为什么你只是看着！！！！！[蛆音娘_害怕]
@KC正义联盟 将猴头留下，我好与师傅交差
你若有心,吃我这半盏儿残酒[蛆音娘_滑稽]
玩的真好。
吃了以后，完全没有剑法，就是野兽的动作，晃晃悠悠的，做的真好啊
交互性不强，老问题了
女配音都一个味，不端着会s一样。
问一下，这个CV是王者李白的吗？
太帅了[赞了][赞了]
靡道人在我的xp上了，可惜死了[大哭][大哭]
这是不是三体广播剧里那个歌者的配音
00:48 左右的那个转场，感觉这个小boss突然站起来一样，应该需要优化一下。然后头发处理感觉和去年蜘蛛精那阵还是一样，稍微有点僵硬，其他都不错
靡道人“我好与师傅交差”最后二字癫笑的声音，一下感觉就出来了，中间放技能喊名字非常自然，一点都不尬，再看这美女蛇，说话虽然不至于跟读课文一样白，但是还是不行，尤其是刚听完靡道人，再听这个人说话，立马就出戏了
蛇精化形就变眼镜蛇。。。这种形象大可不必了，来个正常美女形象不好吗？[tv_调侃][tv_调侃]
这个配音，好像隐形守护者里面那个斧王的配音
跟道人干架的时候是什么BGM
这倒是的动作....这么眼熟呢
道人和女蛇的配音水准完全不是一个档次的，森老师对角色把握的太到位了
对话完毕后是不是直接跳帧了，感觉不是即时演算出来的，剧情和操作是两套演算逻辑然后拼接到一起的？我感觉到可以学习一下大表哥2的处理方式，触发对话后镜头往后拉，然后上下加黑边进入电影屏幕，再然后进入剧情cg，这样衔接就比较自然看不出拼接痕迹了。
这声音 绝了 一点都不做作
打击感没什么毛病，如果每一次攻击都有授击反馈那没难度了，你去玩割草无双算了[doge]
“……我下不去手。”
我滴妈呀 杀个小怪 有二十条不同的意见 虽说众口难调 可多少有点离谱了
挺好的，还用古琴配乐
森中人确实强，感觉这个声音从小听到大。[思考]
@静儿小姐wu
完了我觉得配音都端着的，，，想想..想听方言[捂眼]
大家有时间能去Steam给黑神话加个愿望单吗，这对开发者来说是个重要的指标
啧啧啧，这道袍服云袜，当真地道[小电视_赞]
感觉做个道诡异仙的游戏出来也行啊，不比这个西游差，感觉这个画风很适合呀
为什么其他的声音不如糜道人？因为其他的角色需要配音演员压着嗓子，压出来的，配出来当然一股味。比方说那个老虎，带着老虎的咆哮音，你一听就知道是压嗓子压出来的，正确的配音应该是 一听就是觉着这老虎嗓子里有股老痰，那就对味了。这并不是配音演员的问题，配音组在给这些非人类或者特殊类角色配音时应该通过后期手段来调整音色，而不是让配音演员压嗓子。该干的时候就干，反而能更符合角色。比方说英雄联盟里的狮子狗。后期调音反而能让配音演员更好发挥能力。
太行了这配音
弹幕很多说打击感的，其实问题是在敌人的受击反馈和音效上，一个是敌人受到猴子常规棍击没有受击反馈还是直愣愣站着，一个是棍子作为一个钝器挥舞起来抡到肉体上声音过于清脆了，受击反馈那个举个简单例子如果你玩过魂游可能会注意到魂里面的有些怪物受击可能不会做出反应，但是怪物模型被攻击到的部位会颤动抖动，这是很有效的提升受击反馈的方法。
孙悟空打这种不都是一棒子的事吗？[滑稽]
感觉道人的动作好帅好流畅，全程都没注意猴儿的动作了
有点期待[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
我猜救的人可能是上一年演示了的猪八戒
这个道人配音听起来好自然，说这种话一点都不尴尬，谁说母语羞涩的。。。。我只能说配音太吊了
我可太喜欢这配音了
一定要成功啊这游戏
@森中人 [打call][打call][打call]
最后美女蛇的女性脸使用metahuman做的吗？
好糊啊视频
会有西天取经的剧情吗
对剧情很感兴趣，可惜这种的游戏玩不了，头晕
走了邪魔歪道 剑也变歪了
如果黑悟空能接斗战神白骨剧情后就好了
哇 好像生化危机4重制版 玩法
说boss简单的我觉得这就是个精英怪，就跟那个火刀的狼差不多，boss还得是白龙那样的
有一说一，这个糜道人给我一种白面具的感觉[doge]只是说有这种感觉，两者当然没有任何相似之处
猴头招谁惹谁了，虎先锋要，你个泼道士也要[疼][doge]
tnnd就我猴哥下得去手是吧！[生气]这话都快成“你就是大名鼎鼎的v吧”一个意思了[笑哭]
跑步感觉好滑啊，跳起来再落地也很僵硬，和《星球大战：陨落的武士团》有点相似
原来不是我们国语配音不好，配上我们自己的国产单机，这才对味儿啊!
试玩版可以上架一下stm就好了[脱单doge]，可以提前预售了，让我们没能去现场也能玩一下[辣眼睛]
道士配音是我三大史的
不会买
{像只狼，不能像只狼飞檐走壁}钓鱼是吧
感觉这个道人就是个岳不群。。。不过话说猴头不够，你可以去找虎先锋啊。。。。
这个配音我真的好喜欢，上一次听到这种类似的还是围棋少年里面那个白眉毛坏蛋
可以啊
主角猴目前是哑巴，配音都没有，希望上线后能有配音，互动也希望可以相互对话，单一个人说话有点无聊[doge]
这个配音真的强很有感觉
这个配音是真的赞，尤其是那个颤音
糜道人台词时间点0：053：155：11
雨化田？？[doge]
七十二变和呼风唤雨不知道有没有做进去。[思考]如果筋斗云和七十二变呼风唤雨法相天地都做进去了我感觉这游戏可以封神。
嗯我这个文化水平不是很好但是《西游记》我也看了好几遍，不管是TV还是小说还是插画版的小说我怎么数也没有遇到81次妖怪呀
为什么好多人说压迫感不强，你只狼看门大将压迫感就强的了？
继百万塞尔达之后又百万只狼[吃瓜]
打击感打击感，就是打击感。不然呢只能是打击感，打击感感觉不如打击感。打击感是个什么回事呢就是打击感
这个起码要打磨一年半载
我觉得怪物反应应该在继续优化下，增加点读指令，与猴头有些互动就会显得活一些吧。
弹幕好离谱，好多无脑黑，单机开发环境是真烂，怪不得现在一个都没有
我裂开了，这配音一起浑身鸡皮疙瘩，真的太好听了
黑神话看了这么多，好像没有潜行刺杀之类的玩法，感觉有点可惜
人头要是跟着猴哥动就好了
问题很明显，就是“打击感”和“打击反馈”。先说打击反馈——孙悟空用的是棍子，并不是柴刀。棍子是钝器，是敲在人的身上，人要退后，要顿一下，这个感觉就像敲在石头上一样。又不是砍你一下身上留一个口子就算了。在说回“打击感”的问题，打击感的问题同样明显。我们先来明确一个概念——“什么是打击感？”“音效.碰撞发生前(前摇动作）.特效.镜头”我认为黑神话的后三个已经足够优秀。问题出在了音效上“为何孙悟空在大部分轻击不会叫出声音。”我们人在发力的时候，是会不自觉地哼出声音的，举个例子，在试玩中有一个孙悟空转棍子的打击动作，转棍子是一个持续发力的过程，应该持续发出哼声，而不是轻轻的一个哈。重击时应该蓄力然后喝~的一声，也不应该是蓄力然后哈。” 我说这些不是威力贬低国产游戏，只是为了让他更好而已。
道人：哈哈哈!三年!我下个版本的S机体到手啦!
经典殊死游戏哑巴主角
弹幕有些朋友可以不用捧杀了、、劳森可不是国家级，有资历可还算得年轻（入行十年出头），而且实际上是网配出身、、劳森是月声的，月声配音社的b站龄比在座绝大多数人都长，真要瑞萍劳森属于是一款老二次元[笑哭]
天命人：你长得也不咋地[tv_doge]
不懂就问，这游戏的猴子是哑巴么，设定就是不会说话？就是原著猴子也翻山过海学习了20来年嘛，有没有猴子说话的片段
打击感打击感我打泥嘛嘴里蹦不出两个词
百万只狼玩家都白金了吗？哦，估计连pc都没有
为什么这么多说伤害数字的，我倒是觉得打架弹数字很爽[doge]
唯一出彩的配音 我太喜欢这迷倒人的配音了
这妖道貌似只是个小怪，所以没那么多酷炫的技能
屏幕抖动太频繁了，可以参考永劫，虽然那边也烂，但对比好多了
开心罐头！野马跳涧！登登登~
摘星换斗！野马跳涧！哈哈好喜欢这两句
这配音太强了，赞爆!
摘星换斗配的太绝了
悟空能跳吗？
好的配音哪怕是门外汉也能听得出来
评论区我看到有人居然吐槽虎先锋的配音烂，但是又分析不出原因[吃瓜]
配音太屌了
求DLC追加86版虎皮裙，僧袍[笑哭]
拆星换斗！野马跳涧！
道人一直给我一个抛瓦果的印象[doge]
这个看着简单是因为吃了加暴击的大力丸，现场这个演示暴击率是别人的两倍，不吃药打斗过程得翻倍
能不能直接棒打糜道人[doge]再去收拾他其他师兄弟
这可是森中人，配音能不牛逼吗！
提前干掉这个坏东西会怎么样？[吃瓜]
这游戏，我担保大部分玩一遍就不会在玩
最后变蛇跑的时候，如果追上去敲两下会怎么样？
该不会真的有人觉得难度低吧？？[疑惑]
第一个实机视频里面小怪的攻击性还是很强的，这个试玩的小怪略显笨拙
同一段剪辑我在B站不知道看了多少回了，真的百看不厌啊
这打击感太怪了[笑哭]看了这么多就是感觉打击感哪里不对劲，我是在想如果这种攻击系统能有武侠电影里那些个动作打的有来有回得夺帅，这个感觉棒子身上打一通怪物左右晃两下，太怪了
靡道人cv真的是殿堂级的。一听就是反复理解角色和剧情，普普通通一个小居士一秒拉你入戏。抑扬顿挫但是字字清晰，逻辑和节奏完美同步。但是虎子和蝎子听着就有点勉强了。cv像是少年音强行彪悍，听多了还有点尬。美女蛇简直就是平庸，普通御姐音。和剧情没什么链接，也能听的出不是cv本声，贼尬。
要是全篇都有这样的质量，那得多少制作成本啊
我个人感觉优化点就是跑步滑步，水没水花，还有打击感，观感上来看打击感实在不行，期待试玩版优化
这个配音没问题  虎先锋可以把头做的大一点 再加几声虎啸  那就无敌了[打call]
能让道人这个配音再多配几个角色不，这么有感觉一角色只是个精英怪有点可惜。
游戏几大要素 场景美工 动作 特效 音效   一开始可以说全部及格 但是现在。。 除了场景美工  其余全都不如之前
棍子连续多段打击的时候，怪没有任何的僵直和击退，感觉挺奇怪的
这蛇道行还挺高，化个形把物种都换了，明明是条蟒蛇，化形化了个眼镜蛇的脖子……
@xxP1nk
配音老师是@森中人
有一说一这应该不是RPG游戏吧，为啥会有数值伤害？
黑神话目前让我觉得好听和搭配画风的有4个，20年的土地公，21年的人头鸟和黄眉怪，还有就是今年糜道人，吐槽一点就是目前出现的所有女角色配音都挺差的，一开口就是现在国产古偶的那种端着说话的嗓音，和游戏画风极其不搭，说实话，现在国产配音越来越公式化难听了，都是一股子端着夹着说，没有了以前配音的那种烟火气
感觉小怪和道人的一阶段有点呆啊，老是站着发愣
女妖精的声音，和甄嬛传的那些个妃子听起来好像啊，都是一个调调
@Ashleyyyyya 20年第一支预告片做到现在，太想玩了，这配音顶级，战斗系统也不赖，明年发售直接预购入手了，谁不想当次孙悟空[么么哒]
看起来有点像仁王的玩法？
他的配音真的好，直播时就发现了。还和盖聂的音色有一点点相似。
大家看看会不会买，如果喜欢就去steam加心愿单吧，这样价格会便宜些
！！！
猴子会说话吗
一耳老森
这道人一说话，我就入戏了
不知道黑神话悟空，里面会不会有黑白无常[doge]还有没有地府剧情
受不了了快来吧
让我想起了童自荣的声音
cg里面有个竹林的怪物，我很期待那个场景
大象踢腿！猩猩折枝！乌鸦坐飞机！龙卷风摧毁停车场！
我可太爱糜道人这个设定了[大哭]
感觉美女蛇的配音层次没有靡道人的丰富
这配音[病娇爱抖露_满足]顶级中的顶级！这面具[病娇爱抖露_满足]xp中的xp！啊，覆面+这把子声音，谁顶得住啊[病娇爱抖露_满足]
丹阳子直呼内行
我游戏玩的少，现在的游戏玩家和NPC对话还会自动站桩吗？就是按互动键之后玩家操纵的角色会自动站到一个设计好的位置然后npc才开始说话或者播放cg，感觉这样好生硬。
看下来别的不说，这个音乐就很不错，配音也不错，场景得益于虚幻5也很棒，就是战斗方面感觉差点，可能小怪和boss都有点太逛街了？我说不出来就是感觉哪方面不对劲。不过肯定是要去玩一玩的，毕竟在国外拯救世界太多次了，也该轮到自己家了[星星眼]
这个蛇女哈人
这男配音好牛啊
这个声线太帅了
配音太牛了，给大佬跪了
太适合道诡异仙了
强烈要求加强靡道人，
人物配音，人物动作节奏，音乐，背景音，拍摄角度一起呈现出了一个活的靡道人，大爱[脱单doge]
造梦西游，启动！
开心罐头！
开心罐头！
我好与师傅交差那段配音气韵真的棒
这可是森导，战双那边的玩家可都将其视为战双中配的支柱（他也是战双配音导演）[打call]
感觉有时候可以把棍子收进去，要攻击点鼠标在从耳朵里拿出来[星星眼]
配音配乐不错，就是难度太低，小怪太傻，打斗能互动的太少，给人一种你打你的，我打我的感觉
《我下不去手》
技能不是随便用的吧，我好像看到了，蓝条
小怪攻击欲望怎么这么低
这个boss的配音再加上镜头的运用、背景音乐的调动，真是沉浸感拉满，甚至可以说是种享受。然而美中不足的就是优化问题极大破坏了这种沉浸感，时不时的卡帧、每次切镜时的布料跳动，让人想沉浸又沉不进去。很期待正式版面世的那一天
这就是一个贴脸的配音给角色带来的魅力。
难度肯定是自选的，比如巫师三看看风景，我想流点血之类的
这声音听得我要折了
我怎么老想起火子哥
就我一个人发现人物在上台阶的时候不是靠脚踩上去的吗？上坡和下坡脚的动作一样，完全就是强行把人物的y轴提高了，看上去就是一段段瞬移上去的
这个配音真的好，尤其是“交差”，那种语气真的绝。
史强怎么说话文绉绉的
感觉还是在修脚啊 这个战斗姿态问题……
突然想到，打昴日星官是不是为了拿东西收拾蜈蚣精呀
设计师牛逼！！给设计师点赞！！！
动作停顿有点多，架刀就没必要搞停顿特效了，显得动作不流畅
这虽然只是个支线，可是全程使用了电影级运镜，包括任务道具也进行了建模，如果黑神话所有剧情都是如此，那必然是神作预定了
红棍下砸的打击感还是很不错的
“我好与师傅交差”[喜欢]
感觉，虫子妖怪可以给这游戏换个标题叫黑悟空之生化危机，好TM恶心啊[笑哭][笑哭]
突然发现靡道人嘴没动[doge]
所以说母语羞涩根本就不是理由，像这种高水平的配音哪里会让人感觉不舒服
我看好多人再说打击感，是什么样的打击感啊
终于不是国外的尴尬配音了
后续就是沙僧dlc，猪八戒dlc。
妙处无穷是说这是伟哥吗
你打一套，我闪避，你打完进入战斗空档期，我再修你一套，然后你再打一套……这跟回合制也差不多啊，，，，，就没有两人兵器相接，刀光剑影的对抗环节吗？        也不难做吧，悟空招式就那么多，提前动捕完相应的剑招就好了，这样就不会有那种你打你的，我打我的的感觉了。
@森中人 你配得真好
这个小怪和精英怪感觉做的不是一个游戏的，精英怪还挺不错，小怪攻击像不长脑子:face_with_tears_of_joy:你打你的他打他的，最后那个蛇头+人头，看着有点别扭，直接做成蛇尾人头多好，但看着确实不错，太期待了
再好不过这段词可以说的再癫狂些
@白脸葫芦娃
靡道人配音我特喜欢，太有味道了
我看见了几个字——万兴猫影
能不能不要夹子音..
好家伙一个小怪用这么好的配音，是不是有点屈才了[笑哭]
小怪攻击欲望做的太差了，然后就是怪攻击的判定范围跟刺杀游戏一样
为什么只是看视频就能知道打击感啥样的
感觉国服不管影视还是游戏女配音都是千篇一律的夹着B说话，连语气和音调都一样
太极单剑十二式的拨bo草寻蛇吧 不是拔ba草寻蛇
确实帅给我看中二了。就是这个boss挨打的时候太呆了。建议给boss加一个防反或者后撤步，比如说你连击打多了他，就举剑格挡，没收住刀就把你弹开，然后boss后侧步打出道剑气在跳到天上对猴子挥出三到剑气，然后剑气可以被弹反，如果后撤步推出的那一下剑气弹到了就可以把boss天下打下来。[脱单doge]
我说怎么老幻视，许愿这个老师来给道诡异仙大电影配音，味太对辣，速来助道爷我成仙
靠这个道长好帅，配音好棒
这道士也太顶了
靡岛人像蝴蝶夫人
好，好，好，都下不去手，都演我猴哥是吧。
黑神话看着真不错，很期待[tv_色]
一堆人说太简单了，要上难度。大哥，主机玩家本来就少，适应硬核那种程度的更少，想玩难的就去调难度，别在弹幕秀智商。简易难度都难过关，十个观望玩家劝退五个，你来补这五份游戏？我说的不好听的，如果要让更多玩家玩这个游戏，开剧情模式，让人家砍菜瓜都不是不可能的。主机天龙人赶跑弱保软玩家，秀优越感到没:horse:的是自己，亏得回不了本的是游科。说要上难度的，估计和不喜欢跳黄字的是一波人，能不能关闭黄字，能不能调难度我先不问，我先秀一波优越感
同门一场，得加钱
不是说打击感不好吗，我感觉打小怪打击感和影响很棒啊 有一种打的又快又重的感觉
这配音我喜欢，带着点喑哑的感觉，还有点微微的气音，非常特别；情绪起来还会颤音，完美。所有boss里最喜欢的就是糜道人一阶段了，身法好飘逸，可惜太弱鸡了
弹幕好多都在讨论打击感，打击感到底是怎么定义的啊[来古-呆滞]
诸位请记得一定一定上steam和epic把黑神话悟空加进愿望单和点击关注！！！这个数据对游科很重要！！！能让steam和epic官方给予更多推广！！！增加黑猴上商店首页的机会！！！黑猴要是暴死，国产3A单机就彻底堵死了！！
没有背刺总感觉少了点什么
蛇女建模有点怪，没必要只留着脖子是蛇形吧（而且从草蛇变成蝮蛇）？我觉得这样有点过于猎奇了。还是要考虑一下美感。
女配音有动漫那种“假”的感觉[tv_鼓掌]
感觉这么多boss，就他吃到了主角的满续集棍子，其他的全打空了。
原来是森中人，真的很喜欢
送变身道具的妖怪不需要什么难度吧，刀狼和糜道人难度都不大，石粼粼的变身道具估计也很容易入手。
这个靡道人的配音很棒
@费无头学姐异闻录 @hazed_ @Tiam小帅 @纭淡a @栓栓子i @忆-白-
这个配音是真的厉害
这种影响剧情的为啥那么快就放出来啊，那游戏上线玩的时候不就知道这人是坏人了吗
游科 你太细了  1:1还原攀龙门
一开口就知道是森中人[墨镜]
靡道人取景地【一、攀龙门】 https://www.bilibili.com/video/BV1VL411e76q/?share_source=copy_web&vd_source=66cfec4250120c7dea587fad84d2764a
道士有点呆，旁边同门都被打死了这动静没注意到吗
顶级配音
蛇女的配音还好吧，并不是很出戏啊
台词不拖沓，认真想想糜道人省略了什么，真是阴险狡诈。
还是这种走场景和npc互动的有意思，至少能有东方味的代入感，看了那种战boss感觉超无聊，战力反馈做的不太行，特效也像是在玩武侠，看过老头环再看这个，感觉黑神话明显被比下去了。
渡边，这声音辨识度太高了
不错不错，等正式发售了，可以考虑换个机器
woc 这游戏时间够久了
可以，我愿称之为全游戏巅峰
这个配音咬字太舒服了 和其他一比马上感觉出差距
AⅠ好傻，像个木头一样
这个道士的配音真的太完美了[脱单doge]吹爆
看着可以啊，略微心动了
糜道人的配音非常好，跟看电影一样的感觉
如果ai以后发展到能降低制作成本就好了
靡道人声音太贴合了，一听这声就觉得是长这样，蛇女声音让人想到仙侠剧恶毒女配的样子
兄弟们见多识广说是，我觉的配音啥的都挺好的啊
是你史强
靡道人是森导配的，为什么蛇妖不去请柳柳呢？[滑稽]（感觉最后那段CG代入两人毫无违和感[滑稽]）
这道人好帅
这游戏配置最低不得20系显卡了
大家好这位是我的新老婆
国产魂类游戏[doge]
喜欢这个道人的战斗BGM
也没觉得蛇女的配音有什么问题啊，能感受到悲悯的情感，也不会出戏，没看评论区我都想不到这居然有人说[笑哭]
这次更新有没有战败cg[笑哭]
还有一年时间，大家加油多提意见！
暗黑西游不就是战神的思路吗。
这个道士配的音我感觉很像86版唐僧
黑悟空什么时候出来？？
道诡异仙要做成副本游戏，肯定超级好玩，只需要做到腊月十八那里就行[tv_思考]
摘星换斗！跃马跳涧！拔草寻蛇！
绝学无为闲道人，不除妄想不求真。无名实性即佛性，幻化空身既法身。法身觉了无一物，本源自性天真佛。五阴浮云空去来，三毒水泡虚出没。
根据试玩分析个剧情。我回看了原著，其中毗蓝婆菩萨一共出手或者间接出手两次，都是针对虫子。一次是蜈蚣精，一次是叫儿子昴日星官去杀蝎子精。其中蝎子精死了，蜈蚣精被抓回来守山。蜈蚣精，百眼魔君，原著中也是道士，又在这里守山。结合道士，蜈蚣，以及糜道人变身后的蜈蚣头，据推断，大概率是糜道人口中的“师傅”，或者是已经魔化生出众多琴螂。蜈蚣本次未出现，但是正式版在这个地图里大概率会亮血条。蝎子精，原作是只母的，而这只是公的，还是来寻仇（母的被昴日星官杀了）。很好理解，蝎子是来找昴日星官的。但是副本溜了一圈，没有昴日星官，当然是变成晦月魔君了。再根据蛇说的“困在那里，生不如死”“下不去手”“从小看到大”。晦月魔君出场动画，是从蛋里钻出，出场血条不满，过程中不停吐血。可以看出，现在晦月魔君处于魔化一半的状态。综上，这个本存在的目的是魔化昴日星官，道士们是蜈蚣精的弟子，作用是守山（落花庄在山脚，符合守山的意图）蜈蚣精下落不明（或者是单纯没放试玩里，正式版在出），但是极有可能是“糜道人”的师傅。蝎子精目的纯粹，找昴日星官寻仇，老婆被做了。蛇精大概率是“昴日星官”的姑姑辈的，蛇精也许会知道毗蓝婆菩萨的下落。而且这个山是毗蓝婆菩萨的家，现在妖怪横行，她儿子都要被魔化了。她本人却不知道在哪。估计是大背景已经是“佛门生变”了。
摘星换斗易筋经招式，野马跳涧太极剑法
有个问题，为啥那么多人用手柄不用键盘。。 很少玩动作类游戏，以前都是键盘打，当时都没听过手柄这个东西
真不错
森中人我记得，是勾践哇⊙ω⊙
小怪就站着挨打，有点傻啊……
这个配音太舒服了，国漫能不能让他配音啊[笑哭]
那女的看起来好诡异
目前看起来是仇恨系统有问题，打击反馈也有问题，
说没有受击反馈的是没玩过这类游戏吧，这又不是act能让你像鬼泣那样一套给别人连死，更像魂的节奏，需要找准时机。
如何评价[哦呼]
好家伙，森中人这名字太熟悉啦，这不是我的三体里的大史嘛！
首先这只是测试版，肯定和成品不一样，后期会优化，大家有问题就提，开发者可以改好把更好的产品拿出来，大家是消费者有权益提意见，见不得某些沸羊羊咆哮，游戏已经很不错了，不要挑刺，我不想说了，就你们这样不如玩鹅厂，十年一个建模就换贴图
话说要是能出一个可以切换第一人称视角的，打起来一定很带劲吧，
他是什么虫子啊
@胖胖多肉酱 女配音演员是和那个道士的配音演员同一个时代的配音演员哦，而且配的大多数都是重要女配，女反派，是什么给了你这些错觉，你不会觉得你上你也行吧
@胖胖多肉酱 就你这种小鬼头还说人家配音配了几十年的家伙配出来的音装？还给了你一种我上我也行的错觉，你是有多大脸
所以到底看誰長大 下不去手?
国配大多装的很，非要端着
cg切回来 猴子会长高hhh
打击感干脆花大价钱找日本人过来调试吧，国内实在是做不出日式动作游戏里的打击反馈，那是行业顶尖
弹幕人均高手，尼玛一个小人形怪都这难度了还嫌低？那后面的虎先锋还能不能打？
@糯米包小狗 @CHOIKIT20 @啊这小莫 配音配的好好
画质不输
正式版什么时候发售？
我觉得这女声很好听啊，某些人就喜欢挑刺儿
说变身后没变身强的，没看到一阶段猴子基本无伤，二阶段一直在掉血吗，还被逼的磕药了
这个道士变虫有点不合理吧，本身就修炼成人了吃个果就变回虫原型了
嫌敌人笨的 到时开局的百足虫怕是都够你喝几壶了[黎歌表情包_6]
道士不使法术法宝可惜了
这靡道人给我一种央视岳不群的感觉[笑哭]
这配音是真不错
这才是符合国人体质的游戏[水稻][doge]
[doge]不知道为什么，总感觉巩汉林很适合配魔道人
个人理解，糜道人二阶段还不如一阶段强，有可能就是设定如此。按女蛇妖的说法，是他作为凡人盲目追求邪道，最终被反噬成没有理智的妖物，原本飘逸的招式、身法全都被笨重且毫无章法的乱砍乱喷毒取代，反而变弱了。
虎先锋的配音没那味 应该浑厚一点
我就想知道要是打不过能不能跑？
这里的小怪也太笨了
游戏科学的审美太符合我意了，比2077好一百倍，都说2077配音牛但我一直不喜欢
不如王者[吃瓜]
@糯米团要加糖
下不去手的原因去看两只仓鼠打架望月平衡弓步推掌抡臂砸拳都是一个师傅教的，破不了招啊！
美女蛇配音也很好呀，情绪很贴脸，只是在这么优秀的配音（道士）之后出场比较吃亏。
想问一下可以直接打NPC吗[FGO_耶]
就冲这服装都得夸，满服马褂真的差不多得了
@森中人 靡道人配音老师在此，大家赶紧去为他喝彩！[打call][打call][打call]
其实就是支线的一个精英小怪，因为配音太强以至于大家都认为他的机制和攻击欲望强度都必须很强才配得上他的b格[笑哭]都说设计的太弱，其实看看真boss的老虎蝎子就知道难度是有的
boss场景不错,但是到打小怪这感觉不行,小怪前摇太长,还没硬直,猴子走路也有点问题,有种出戏的感觉
个人感觉这个道士战斗有点拉，要是能召唤游老爷就更厉害了。
谁说的游戏88块啊，别胡扯乱带节奏啊[藏狐]
主角不说话怪怪的
你也下不去手是吧？
看着挺不错的
他要是坐下就完美了
在哪下载？
首先西游记是这部游戏的核心，剧情是在西游记基础上再编辑新故事和新的情节。有原著相关的，也有与原著大相径庭。这就大大提高了再创造的讲故事的空间。让人既熟悉又陌生。对于原著党要看到剧情有什么新的亮点和叙述。而对于游戏又要看这些新构成故事要素对推动游戏世界内容会不会有更加不同的游戏矛盾体验
普通跑步速度有点太慢了，而且有点滑冰的感觉，血源那样的移速就挺好的
人物建模和地形交互还有待优化，走起路来，像是在油上面滑来滑去，脚还没动，模型已经开始滑行了[笑哭]
白素贞还未修炼成型
@Ycccr-
为什么卡啊，我手机问题吗
给这坏道人加点炫酷的道法技能啊，怎么全是挥刀和剑气?
一看就是难度开的最简单的模式。
森中人配的啊，史强配音啊
没有格挡嘛[辣眼睛]
啊，那个宝箱开了我还以为会变成宝箱怪
像陈坤诶
对白的深邃，和打斗的幼稚，有点割裂
这样的配音演员才是赋予角色灵魂 棒
san值掉光了
道士配得好有质感，有86版西游记那味了，超级自然，跟后面的美女蛇配音对比简直是一个天上一个地下，感觉女配音的选角还能再严苛些，这一对比女配音的真的被薄纱得体无完肤[藏狐]
目前看配音比游戏更好一点唉[doge]
感觉铜头铁臂可以增加一个奖励机制，比如在该技能发动的开始几帧内成功弹反（完美弹反），可以刷新/减少冷却或者返还蓝量。只有翻滚闪避这一行为作为常驻反制手段的话，其实很多时候不够用。或者在目前的基础上增加一个常规格挡（消化精力进行防御）。
这老虎如果是东北口音去配的话就有意思多了[妙啊]
配音是森中人，大家可以关注下给三体配音的配音导演
这个道士配音最好
卡顿还是要优化一下
怎么感觉视角转动一卡一卡的？
剧情对话里主角不说话是真的别扭，稍微有点对话就能特别舒服，原神就是这样，玩了半小时就玩不下去了
众口难调我只能说[doge]
说美女蛇配的不好的家伙真的很厉害，我真的很好奇，一个在配音界里沉浮的年岁比你们年纪还要大的人，你们就硬黑配的不好真有意思，外国的月亮总是比较圆的我理解，你们只配听英语
xbox平台有吗？[偷笑]
配音不错
为什么切视角的时候头发会跳
你以为游戏里面的佛道冲突：两边大法师魔法对轰。实际上游戏里面的佛道冲突：吾乃燕人张翼德，谁敢与我决一死战（横刀立马
打击确实有问题，打肉，打甲壳，打衣物的声音得有区别，轻重击的声音也会有所不同。[OK]
制作确实精良，但环境太普通和干净明亮了，怪也没给到多少压迫感，没有宫崎老贼给到的那种刀锋舔血的刺激感，包括后面大点的虎先锋，毒敌等，总感觉自己就是鲨了个血条稍厚点的小怪，成就感有点低
配音画面都不错，打击感和性能优化还可以继续投入。还有一年工期，挺期待成品
这个打击感还是要再优化一下
这打斗像是打傻子一样，太呆板了！
我说怎么感觉看着有点卡顿
我都32了 房子已经搞好，今年入家具，明年入电脑支持一波[笑哭][笑哭][笑哭]
感觉走路不太流畅
角色设计蛇没选好[藏狐]感觉是现代培育后的玉米蛇，没有蛇的惊悚感了。。。用赤练蛇会不会好一点[微笑]
各打各的啊，回合制
走起来有点飘，不着地的感觉
他好帅
棍子的打击感绵软，应该打在身上稍微有点延迟会感觉很大力，敲起来咚咚咚的感觉
5700XT  2k能玩吗？能的话就买。不值当再买显卡了
我糙你怎么也下不去手，笑嘻了[呲牙]
模型在动画开始或者结束时会抽风一下，以及目前看起来跑步还是有平移的感觉。别的都还不错
看了一些糜道人实机，每次镜头贴近他头发就会跳起来，之前看一些vup的模型也会有这种情况，不知道这bug难不难修
打白骨精的时间再叫我 [OK]
感觉跳伤害可以去掉，不然有种网游风。。
猴子的棍子老是这么拐后面，我总觉得不自然。。。
远超预期
很多人说击打反馈，这是确实存在的问题。boss你金刚护体我不反对，但是打小怪身上它也没点反应，各打各的一样。
我感觉会不会就是bossrush，毕竟对于猴子来说，主角不管是猴子毛变的还是猴子功力大退，或者其他怎么样，小怪对于猴子来说还是太弱了
太晃了
[藏狐]怎么看见这猴子都说是和尚
打击感觉有点不好
配音好
视角转动确实一卡一卡的
糜道人的配音不错，但美女蛇的配音就是平时国漫常听到的那种捏着嗓子拿腔拿调的难听配音，人听了瞬间萎靡，估计游戏里面这种配音应该还不少？如果能找一些语调自然点的配音，只要声音好听读对白有感情就好，不会那么装。
这游戏还上么
画面到位了，战斗还不够
看惯了 国外的怪物 果然还是中国的符合我的审美 我们本来拥有最丰富的想象力 山海经的怪物多的是 但是没有人做得出那种震撼的感觉  黑神话之前的cv真是太震撼了  不知道今年年尾能不能玩到
感觉像回合制，boss从不招架
在想能不能把道诡的苍蜣登阶整进来
有点道诡异仙内味，太爽了
嘶 这要救的人不会是猴哥本体吧
懂了，高配造梦西游
野马跳涧
看直播感觉这个配音最好，其他一般
这段剧情简直完美，特别是配音
要啥配置，刚好要换电脑
二阶段不行啊，打死之后再来个三阶段啊，全身变虫
所有的boss语音剧情说话的时候都带音效就好了
剧情？这游戏不是刚刚线下试玩吗，咋就曝出剧情了
@爱喝美汁源橙汁 真不戳啊
[tv_doge]“我下不去手”
这道士 拿的法宝啊 本体剑柄 法力化形剑身[哦呼]
不会是能变道士吧[哦呼]
配音好绝
拉胯
报招数作为动作预判的方式，也是有意思
奎爷:别老是用棍子打，要像我那样用手撕 用手撕！！
听上去有雨化田的味[脱单doge]
感觉打击感还要再优化
这个道观真的有道诡那种感觉，最贴合的，果然是黑色神话
我觉得棍子的打击感应该在闷沉一些吧 而不是像刀剑砍人一样cengcengceng的冒血 不像钝器打击的感觉
我觉得吧，对于战利品的表现形式应该做点规划，比如药品，材料等零星的小物件，可以用小匣子或者光团之类的表示，而那种大箱子之类的容器，最好放一下武器装备之类的贵重物品，这样子合理一些
这个减血数值可以设置里关掉吗？有点像小游戏减血提示[呲牙]
在哪儿可以下载
场景看着舒服
你尖嘴猴腮，一副短命种的相
这蛇是毗蓝婆吗，关底那鸡是昴日星官？
感觉可以把猴子设计成嘴贱的话唠，比较猴子活泼啊，大圣不就话多么
感觉怪物和玩家各打各的，都是霸体？
游戏去哪里下载
说打击感不行的都晒一下通关文书哦
真成孙猴儿了
这种配音感觉才是正常的…国漫清一色的口水音听的我想吐
猴子不讲话好好听人讲话，说实话我不习惯
boss太弱了吧
仁玉3
画面是顶级，要是战斗系统有鬼泣那样复杂就好了
好好好
衔接电影的时候，猴哥好像悬空了好几次
好好好
难度应该是能调整的？ 这个是简单模式？
为啥又是类魂
这道士二阶段像长了腿的生蚝
感觉走路有点怪
好好好，喜欢这样完整的剧情
是采集卡的问题吗？总感觉帧数波动有点大
话说，可以杀npc嘛[藏狐]
看过好几遍了 道人的演技和刚开始的剑法 越看越上头 音乐全程效果拉满 非常高明
主角和孙悟空什么关系
这是导播找大虎哥的找了半天没找到，切的几个人全被虎哥轻取然后看的那个高手吧，然后看他他后面打毒敌大王，技术应该是比其他绝大多数试玩的好了，有个小姐姐打不过提前不打了拿着册子去盖章结果工作人员说过关了才能盖[doge][doge][doge]
好好好
nm看的我全程鸡皮疙瘩，做的好啊！
取景地好像是景宁的时思寺吧
那条蛇是个细脖子蛇，变人形后怎么成眼镜蛇脖子了
卧槽，这个蛇有点牛逼
虽然我不想那么说，但是他(靡道人)说话的音色和语气真的很像陈坤[笑哭]
这道士那个野马跳涧蹬腿真的好帅[星星眼]
画面看起来真棒
好喜欢这个风格、造型、配音……期待[打call]
这人拿了东西直接走不好吗，非要杀猴子。
怪太傻了 怪的动作太僵硬了
仙峰观？
看起来不怎么样，完全不期待
为啥那个红蛇走的时候不把她敲一下
配音不错，没违和感[打call]
优化是不是还得在调整调整 每次镜头切到道士头发都会莫名飘一下
这个玩的应该是工作人员吧 现场试玩的好像没几个这么厉害的
和道诡异仙有联动吗
好好好
这个配音是不是王者李白的那个
特喜欢说话的声音
这些设定结合了小说的啊[笑哭]
我一直想问 可以直接打他吗
上来就说猴子难看[笑哭]
人物建模有问题，靡道人变身后道袍不一样了，红蛇变身后颜色也不一致，这是不同团队建模没沟通好么？
[星星眼]期待明年的黑神话
这妖道用的是太极剑法
不知道会不会出那个八六版西游记那套服装？我看他里面有一个服装系统
感觉战斗欲望好像不是很高，但还是很帅[星星眼]
虎哥今天吃不少猴头下酒啊
帅啊[doge]
这个道人的配音好好呀，这段看着很棒
有点搞[doge]
试玩猴哥有说话吗[doge]
这把没开挂≠之前没开挂
当了这么多年假摇滚谁知道演唱会都是假的[偷笑][偷笑]
我昨天没吃饭，所以我要直播明天我吃饭了来证明我昨天吃饭了[doge][doge][doge][doge]
觉得麦田音轨锤不够的看实拍呗【五月天演唱会现场“表演”，这个我现场本来不想录太假了…-哔哩哔哩】 https://b23.tv/oiREjWN这个看完还能觉得没假唱那只能顺从你顺便提醒一下如果觉得这个视频是合成的看看up置顶放的录屏，到底还能怎么洗呢？
无论巴黎是真唱假唱五月天都（摊手如果巴黎真唱：不知道大家有没有听对比视频里的真唱，弹幕戏称水牛叫，跟假唱版的区别就像480和1080。如果巴黎假唱：有请分析大佬
直播接下来的演唱会想证明没假唱，跟之前的演唱会假唱有关系吗，完全俩概念好吧
这钱太好赚了，还好我不追星，随缘
假唱怎么了，我依旧喜欢他们
他的歌确实不错可是他的唱法很难接受[辣眼睛]
顾客：康师傅脚踩咸菜，还乱扔烟头！[tv_呕吐]康师傅：下次我直播不脚踩[tv_微笑]粉丝：很有温度，很有态度！[tv_点赞]
所以说别追星，听听歌欣赏作品就行了，追星最后受伤的只会是自己
这种什么团体就是台湾不好混发现来大陆傻子多咔咔赚
第一时间没有否认。大概率是翻不了盘了。
这波五月天官方决策是严重错误的要打脸的，你全程直播假如真唱，那请问以前假唱怎么算，假如还是假唱那不是被实锤了吗，粉丝不会买账的。
赚大陆人钱太好赚了……
今天真唱了说明昨天没假唱是吧
这要是让五月天混过去了，那不得哈哈大笑呀。这钱赚得可真轻松呀。差钱了出来随便唱唱应付一下，又盆满钵满了。
五月天就一台独乐队不知道为什么总是能在大陆捞到钱
路人：我昨天看到你开车撞到人了“你”：呵呵  今天我全程直播开车让你看看我的车技
笑die，难道不是他们粉丝怀疑假唱找人做的鉴定吗？
现场会真神还得是我学友哥
之前西城男孩演唱会有人分析也是有假唱
巴黎真唱假唱关之前啥事，这俩有必然关系吗
感觉像是来提供素材的，下次再录一次你的真唱，再和前几次的一对比，那不锤的更死了吗。。
诈骗，退票
真的是，你这场真唱跟上场有啥关系，五月天也是老牌大牌华语团体了，这晚节不保。。
国外演唱会有人看吗？老外会看吗[笑哭]
说个冷知识，信是td
随便找个做混音的把演唱会音频拿melodye5测一测，全是准的那还是啥，铁假唱……
顾左右而言他，你直接解释前面有没有假唱不就行了
硬起来啊，告他啊[大哭]跟大家说你们没假唱啊
但是仔细想想，我要是做了这种事情，说实话我没胆子承认
我这一次犯罪，但我下一次没犯罪啊，我有何错之有？
巴黎真唱就能证明之前不是假唱？谁还记得某粤剧演员被锤假唱后改唱法[大笑]
重新定义真假音转换[doge]
如果真假唱了，就道个歉完事了，粉丝本来就对你们很包容，结晶粉更不用说，路人也就看热闹阴阳怪气几句，发个真诚的道歉声明，之后的演唱会卖力全开麦演出，也就轻轻揭过了，何必搞得这样呢？
警察：你昨天杀人了知不知道。犯人：我明天直播让你看看有没有杀过人
这不是更加证明之前是假唱么[吃瓜]
突然好想假唱，我和我最后的假唱，你不是真正的真唱
还好我喜欢的是五佰老师不存在假唱[吃瓜]老师直接不唱我们250唱[吃瓜]
直播有啥用，现在闹这样了，肯定真唱了啊！
演唱会假唱可太der了
台独乐队，反贸易这些粉丝是真的不在乎吗？风格单一还假唱，粉丝也是牛。
这么回应其实已经等于承认之前假唱了，看得出来公关尽力了，再说了，你下次真唱跟上次假唱有什么关系？
我从来没听过五月天，第一次知道是领导在ktv唱倔强。这两天听了他的演唱会直拍，从听感来说，信的嗓音条件一般，发声方式也有很大问题，低音中音频繁走音，这个发力高音不可能稳定的。 如果真唱的话，我估计高音部分表现会有很大问题，即使半开麦的效果应该也不会很好。凡事我觉得不要二元对立，唱功问题否定不了音乐才华创作。过去的错误，该直面直面，挨打要立正。既然是一名歌手，唱应该是立身之本，即使成名多年，林俊杰、张杰、张学友依然在不断学习打磨唱功，是因为他们源于热爱、尊重葛优、尊重自己、尊重歌手这个职业。相比其他国家，真的，发声问题高音问题练习生时期就全部解决，成为职业歌手多年，竟然发声有问题，音准差、高音上不去在国内竟然现象特别多。
就是直播也不能说明之前就没假唱啊，正面回应一下啊，什么“强有力的回击”，某些粉不要太搞笑
五月天改名叫小六子得了[藏狐]我是想不到在一个熟读让子弹飞的平台还有这么多不堪入目的言论
我用手机看了好多up说假唱的视频，然后用电脑Qq音乐听同一首歌，一模一样什么说？假唱就离谱[笑哭]
就算巴黎真唱，要是真唱得很好，那些参与以前演唱会的粉丝不会觉得生气嘛？明明可以唱得很好，还假唱，更该骂；如果仅是骂太善良了，应该举报要求赔偿。要是唱得不好，那不就说明是之前是假唱了嘛？五月天不会打算装装样子，然后跑路吧？就看最后官方的结果了。不管承不承认，做过的事总会留下痕迹的。不是说不承认这事就过去了呦！虽然有时候做坏事确实可以逃过一劫，但是人会抱有侥幸心理，所以通常控制不住自己，想着既然这次无人发现，下次估计也不会有人发现的。但是次数多了，就是会露出马脚的。道不道歉就看五月天有没有良心了。这可比诈骗更可恶。
凉凉了
花那么多大洋听演唱会结果跟去ktv差不多，ktv还能自己点歌呢，乐
我看结巴被曝光只是时间问题
不澄清就是默认
假唱这不司空见惯了，只是对团体/个人进行无关痛痒的谴责属实治标不治本了。不如学学隔壁直接把假唱纳入法典中得了(
.......
B友对待这种事情还算清醒 视频号那边刷到底下的评论真的三观碎裂
消费者权益，有知情权，不管真假假唱，要告知消费者，在不告知消费者情况下，如果是假唱，就是在欺骗消费者，按照法律规定，需要赔偿消费者3倍的费用
还好伦敦那场没去[笑哭]好贵的
要的你是你们对之前一些场次假唱的回应，假唱就道歉（虽然不敢）这是啥？看我们重新出发？一起见证下一个演唱会？
应该先道歉承认错误，然后想办法补偿，可以是免费的线上演唱会，可以是签名的t恤或专辑，可以是持演唱会门票入场的粉丝见面会，其实很多人都能接受的。这样回应的话真的太失望了，言下之意是下场直播自证自己没有假唱，你们之前网上爆出来视频的都是小黑子恶意加工？
就是这么打发国人的吗，外面就真唱
假唱在日本那边直接就违法了，管你什么歌手，以后蹲橘子去吧。我建议我们也学习一下[吃瓜]
巴黎演唱会直播和之前场演唱会假唱有姬霸关系？顾左右而言他，你巴黎演唱会真唱就能证明前几天不是假唱？真的幽默
就算破音也别搞假唱啊[大哭]自己那么多年的感动好像就一白痴
好耶，在i坤和i罗之后力加一个i信
看来还得是摇滚
有人说：你昨天酒驾了吧？ 你说: 我明天开车会开着直播给大家看有没有酒驾！
真爱粉永远扮演着他们该旅行的职责，那就是无论何时都是护着自己的偶像，即使偶像犯错
还挺会公关，去外国真唱和你五在大陆假唱有什么关系？
搁着糊弄鬼呢？  傻子都知道下次不能再假唱了
这场真唱和你之前假唱有啥关系[OK]
又要去巴黎丢人了
又是炒作，大伙儿被当凯子钓呢？
下一场真唱歌和这场有什么关系呢
他们歌是真的好听！想不懂！诚恳道个歉以后不要这样不就好了！非常整成这样子！我是小学开始喜欢五月天的歌的！好多首我都能直接唱出来的！除了Beyond以外我心目中最喜欢的第二个乐队了！这操作真把我这真爱粉看麻！好好道个歉！大家也不会不接受的！为什么要搞这个操作！离谱啊！[大哭]
直播可以 歌单不准变 key也别降 和之前场次的对比一下就知道了！
人家说a你说b。。。五月天是完全不敢正面回应是吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
下次真唱≠以前没假唱过
全程直播又可以骗一部分粉丝的钱，哈哈
总结起来四个字:  下次一定[吃瓜]
我相信五月天哥哥！绝对没有假唱！这些鉴定的视频都是蹭流量的无良up主个人制作的！想火想疯了！！看我的哥哥开了这么多演唱会，这么火爆，场场爆满，肯定是他们没抢到票，趁着哥哥们在国外，报复哥哥！！心有够歹毒！！希望大家理性一些，不要人云亦云，哥哥开了这么多演唱会，因为假唱毁掉自己的名声值得吗？反倒是那些无良的博主，反正也没人关心，就破罐子破摔诬陷哥哥！我们五迷要有独立思考的能力！！！坚决反对无下限的蹭流量行为！！我永远追随哥哥的步伐，以后就算在国内看不到了，我也要到全世界看哥哥的演唱会！！！[加油][加油][加油]！
还是粉丝给惯的
这算是默认了？不然理直气壮回一句没有假唱，多简单的事[思考]
要去国外丢人现眼吗
八场赚6亿  这钱真好拿    抢银行都没这么快
这一真唱不更能体现出前面都是假唱了[笑哭]
这就是五月天主唱是张顺飞的铁证。张顺飞玩lol开宏开脚本，被人发现之后摆出唐顺逻辑，让人下次在他背后看着他打，只要在被人盯着的时候没有开脚本，那就是自证成功。唱个恋爱ing尼玛嘟个唐嘴连对嘴型都对错了，就和顺飞一样，除了勾引老头啥也不是。
是可以给观众赔钱吗还是？单纯问问，这个事要是能让以后都真唱，那也挺有意义的
不是，你下次来个真唱和这次有啥关系啊，真的没有假唱，就直接发个公告，说清者自清，然后配合调查，不是很简单的事吗
https://b23.tv/BV1fc411q7Hu 嚯嚯嚯嚯嚯，这都有假唱啊
完全假唱是不太可能的，五月天经典垫音混声开最大，就类似拍视频拍照开美颜。对五月天的长期影响很小。这几年的演唱会都带有经济和政治双重意义，尤其是方向正确的台湾艺人。这件事的结尾估计会以警告或整改收尾。[吃瓜]
不是，就算你这个什么巴黎演唱会全程真唱，那和你之前那些演唱会假唱有啥关系？？你巴黎真唱了所以之前的也都是真唱了？？之前的假唱就能被洗白被遗忘？你tm是什么时空行者，篡改时间线是吧，未来决定过去是吧，奇异博士都高低给你磕两个头，真难蚌，:clown_face:玩意。
大陆韭菜真好割
不用道歉，內地全部封殺，全網下架，誰播放五月天誰就罰款，還內娛一個乾淨的地方！從此內地誰假唱一律封殺，殺雞儆猴！這麼大的雞剁了，下面這些妖魔鬼怪還敢跳嗎[doge]
实锤了没得选，为什么要假唱呢？是去赌博了吗那么缺钱，不能唱也要开演唱会，感觉假唱这种操作对五月天得不偿失
假唱实锤 [OK]
在中国假唱在外国真唱是吗，让中国的粉丝静静等待他们外国的演唱直播
[脱单doge]他现在连粉丝都敢怪罪。这么勇的吗？
要不请周董出来救个场[doge]
OK 逻辑理理清楚，就算你巴黎场全开麦，和别人质疑之前假唱有啥关系？别沉默了，回应下啊。直播巴黎场真唱，上次这事就算过去了是吧？
搞笑吧你？除了证明你下次真唱还有什么用？你这次已经实锤了啊。懂了，只是为了安慰nc粉的
在国外假唱分分钟抓进去坐牢，只有国内屁都不放一个，还有粉丝护，真好[妙啊]
不是很理解，这次真唱也证明不了之前的问题啊
可是那场确实是假唱了也不道歉?
问:你是不是挂羊头卖狗肉? 答:我下次用真羊
现在才知道陶喆是多么的真实，就算破音破到烂，被嘲笑这么多年也不会接受假唱。相当男人[加油]
这次真唱有什么用，上次已经假唱了。覆水难收
真是假唱会咋样？内娱那么多假唱的
如果这就是应对“假唱风波”的做法我觉得五月天是真的有点。。。。。不会真有人觉得这次真唱上次就一定是真唱吧
也听了有好些年了，岁数上来了身体状态不好什么的，其实大家都知道，大家伙买票也不是真听唱的跟CD一样，大家需要一个气氛，但若是真有假唱那不禁还是叫人寒心
几碗粉
如果能在演唱会上公开道歉，还有救
用假钞被别人发现了，然后掏出来真钞说我有真钞的[吃瓜]
这次不假唱≠上次没假唱
忽然感慨舆论的力量。怪不得现在都说打的是信息战，严厉整治网络水军
巴黎假唱分分钟给你抓进去
我在墨尔本场是没假唱啊 内地场就不懂了
这是硬刚吗？
那又怎么样，又不能证明他前面是不是真唱
也就是胡弄胡弄那些没见过世面的大众
他敢在巴黎假唱吗[喜极而泣]
不是，下一场演唱会真唱和上一场演唱会假唱有什么关系？
不是，你巴黎演唱会就是全程直播，全程真唱而且唱的很好也不能说明你之前没假唱啊。。
巴黎演唱会给我看乐了，这就是不想让国人来呗，我盲猜在巴黎演唱会还会假唱，现在国内舆论不好就躲国外看演唱会，我感觉这不是一种霸气的回应，这更像是一种逃避。
赌博场场出老千赚了几个亿，然后被捶了就说：下一把我直接开直播自证清白？是这逻辑不，逗傻子还是逗自己:grinning_face_with_sweat:
什么意思？意思是巴黎全程真唱来验证以前演唱会没有假唱吗[微笑][妙啊]
也就是当年中国不开放，放到现在，连出道都不可能出道！
几天了，甚至连一封表达态度的律师函都没看到，唉
弯弯艺人，真是作呢！！！没完没了的作！！！
那这次唱的没之前好，是不是更锤了[doge]
可是这次真唱不代表上次也是真唱呀，逻辑上不成立呀呀[藏狐]
你昨天吃了几碗粉？我今天没吃粉！
惯犯了。。。
演唱会诈骗[doge]
假唱就假唱呗，反正娱乐圈都是雪，那个都不干净，要封杀就赶紧封杀，磨磨唧唧的
建议和日本那边一样假唱违法
这就是你的补救方式吗[给心心]死鸭子嘴硬
1450整天洗呆湾这些td结巴狗明星
唱的难听也比假唱强，建议以后假唱立法，就和日本佬一样
感恩，有直播我就看看，好听就听，你们继续吵
有什么必要吗，传出来的视频已经最好的证据了，疫情之后开演唱会最多的也是你，呵呵
这不和前一段时间广军开挂，但是说自己没开挂，那不一样的性质
呆弯禁止大陆艺人过去开演唱会，为什么大陆一直允许呆弯艺人来内地捞金呢？而且很多都是完全不表态的
所以粉丝们就别标榜自己有多不一样了，还不是饭圈那一套，急眼跳脚洗地一个不少
在巴黎就真唱，在大陆就假唱，不愧是绿蛙，来大陆只为边敷衍边赚w
五月天系列我只看琴瑟五月天，妹妹五月天偶尔看[doge]
法国观众满意就行了[滑稽]出口品质必须要有保障
我是不喜欢五月天乐队的，因为这是个二五仔乐队
[傲娇]讲真的去五月天演唱会主要还是感受氛围。一些乐队主唱唱的那么烂还不是那么多人捧场，还是票价问题
口碑已经砸了，太失望了
挺搞笑的，那这次直播唱出来不如之前的不就正好说明是假唱吗？
套～马～滴～（汉子）～你～威武～雄～壮！
快进到直播带货！
直播又能赚一笔？
不用看了，下一场巴黎演唱会肯定是全程真唱。如果之前没假唱，早就发律师函，收集证据，准备告B站UP。现在说下场演唱会直播，不就是变相承认自己之前假唱，下一场请大家监督，保证全程真唱。然后用下一场的真唱去洗白前面的假唱，一俊遮百丑，妙啊！[大笑]
凌晨三点。。那就没必要看
吓死人了！看标题没反应过来，还在想怎么会有人现在要去黎巴嫩办演唱会太勇了，原来是巴黎:face_screaming_in_fear:
你昨天没有吃饭！谁说的？我明天吃给你们看！哼
台湾音乐人这么拉了吗，前有伍佰，后有五月天
没有正面回应就是回应了假唱这件事哈哈哈，而且就只敢欺骗大陆粉丝的，老外他们哪敢惹
@momo小荔枝 看到有些粉丝的话说出来真的很心寒
以前的五月天早就不在了，根据相关政策及法律法规…
只要不是正面回应一律当默认[doge][doge][doge]
直播假唱么？
这公关太垃圾了，没本事就第一时间承认错误，道歉，妥善处理善后，该退款退款，该咋咋滴啊！装什么有本事的？第一时间不正面回应，歌手主办方装睡，拒绝媒体采访，这些行为不仅反映出灾难级的公关水平，还寒了广大歌迷的心。随着事件发酵，最终不仅歌迷权益受到损害，歌手形象还面临彻底翻车。。。
看视频五个人唱歌轮着来还累啊，真的是[doge][doge]
这次真唱不代表上次也是真唱，不过是欲盖弥彰罢了
小杨哥演唱会的含金量还在上升
10年工作以后就很少听新专辑了，现在听的全是98到08华语乐坛最辉煌的时代的歌
你好歹装装样子发个律师函起诉爆料人，这不间接锤了自己假唱[吃瓜]
抖音上一堆粉丝拍的前排高清视频对口型一眼就能看出来
听五月天很多年了，听到第二人生后就不再听了，很明显的不行了，就像周杰伦我只听到兰亭序那张专辑后也不再听一样。没事听听他们的老歌还是不错的，至于新歌什么的[笑哭]
我看了鸟巢倒计时那场，状态好的不得了，之前也看了演唱会各种破音集锦，以为是唱功进步还是什么的。然后后面看了一下各个站的场次，有一站是连着开8场还是几场来着，当时还跟朋友吐槽阿信的嗓子顶的住么[QUIN和他的朋友们表情包_24小时营业]。现在马后炮一下这么多高难度的歌曲，连张学友都偶尔破音，这么多场次唱的那么稳确实太假了
这次作弊了，下次叫人来监考，是这个意思吗
直播跟假唱有啥关系，这不是避重就轻吗
不回应就是默认了呗
台独狗
其实诚恳道个歉+退点钱+承诺就是很好的解决办法了，现在整出这个真是此地无银三百两了
我和我最后的倔强[吃瓜]
所以为什么不回应假唱的事呢？默认之前是假唱？
谁看笑ta两年半
把五月天抓起来还有他们的脑残粉
下次一定嘻嘻嘻
不懂就问：直播就能说明不是假唱了？[哦呼]
只能说：垃圾看垃圾
给我再来个国内外区别对待，挖新坑呢？嫌凉的不够快
唱最励志的歌词，作最虚伪的show
我身边粉五月天的都知道阿信唱功什么水平，演唱会多拉都是直接调侃的，怎么网上这些粉丝这么魔怔
五月天也很惊讶，没想到你们现在才知道我们假唱
我只关心看直播要不要门票[大笑][大笑][大笑]
td组合，还能火这么多年。
不等了不想了不装了不要真唱了～买票的人听我放歌～
现场都能作假，直播就不能作假了?
这不明示了以后不会假唱了[笑哭]
承认是不可能承认了，他们脑子有没进水而且好多粉丝也还支持，最后道个歉就完事了[滑稽][滑稽]
经济公司厉高明呀，先避开问题，下一步告诉大家直播演唱会，大家监督看到底假没假唱，完全不回应之前被举证假唱的事儿，那我估计这回就算唱破喉咙也要全真唱呀，[偷笑]。但我细品了一下好像觉得有点哪里不对，就好像一个人犯了错既不承认也不否认，然后告诉大家以后由你们监督，看看我犯不犯错，那我能认为就是一种默认了[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
没啥好听的歌[笑哭]
我虽然给你的是一张假币，但是我钱包里的都是真币啊[脱单doge]
巴黎真唱跟上一场你假唱有什么关系？
这属于是默认了[OK]
这是变相承认假唱吧，如果没有假唱，只需要声明没有假唱，收集证据证明即可。而不是说我下场真唱给你们看。当别人傻子啊？
其实就直接回应北京那场有没有假唱就好了，很简单的事。就和薛之谦那样别人说他吸d，立马报警请警察来鉴定而不是搞那么多声明啊，谴责，律师函啥的各种公关又说哥哥怎么努力黑眼圈都熬出来了根本不是吸了
假唱就假唱呗，粉丝会在乎假唱吗？不就是去感受那个气氛嘛
摇滚:评价稳定
脸都不要了，演唱会假唱，真jb恶心
关键是粉丝群体不是知道他一段真唱一段假唱啊
真没假唱的话为什么装死？直播演唱会是吧？好。找个专业跟焦摄影师一直怼你嘴上拍，我倒要看看你真假，怎么样？
五月天直播巴...巴？巴以冲突！
现在看到五月天这三个字就恶心[抠鼻]
[劫宝_擦汗]
这就是大陆的粉丝，咋都有人舔[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
枪花rose老头一样唱不上去了 但是和slash他们一起每场坚持真弹真唱 五什么这个它们属于性质恶劣了 对不起它们的粉丝 或者说根本没在乎粉丝 而且吃相难看
男朋友第一次去演唱会现场，就遇上这个，心疼他一秒钟[doge]
直播？敢开弹幕吗？[滑稽]
如果是真的假唱，有点小失望，不混饭圈但感觉自己塌房了一样。。。我去看的北京的，没感觉到假唱，可能我全程投入了吧我一直在唱
然后直播开始大赏功能[doge]让身在家里的我掺于其中
建议向杰伦请教一下怎么递麦，然后降调唱，否则大家可能都听不下去[笑哭]
别，全开麦台下观众会受不了
这，举报你前面演唱会有假唱你说要直播巴黎场，这和刻舟求剑有什么区别[喜极而泣]
我说前门楼子 你说胯骨轴子[妙啊]
这么回应不就是承认了前面这场是假唱吗？做错了，立正挨打道歉就是了。何况这位up也不是第一次做视频分析了，真要有问题五月天也可以出来回应他做得分析视频啊
演唱会都假唱简直离谱，现在的韭菜都已经无脑成这样了吗
因为别人票都买好了 钱都到手了
好奇这直播，会好听？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
好好好，在巴黎真唱，在大陆假唱
对于这件事我简单说3点. . .
真唱还得看谭咏麟！[打call]
直播假唱和有没有假唱有什么关系吗直播假唱放cd就不是假唱了？？？
五月天的歌词深度，是你们吹的jj，杰伦一辈子也比不上的，拿唱功、真唱假唱这种舍本逐末的东西来阴阳五月天，笑了。回家听你们的周杰伦、孙燕姿、林俊杰去吧。整个华语乐坛，歌词深度和曲风能和五月天比的也就只有罗大佑了。
这一场不假唱≠上一场不假唱，不等式秒了[脱单doge]
花钱听录音.没绷住
十九年老粉表示五月天听现场纯粹图个气氛，就是为了自己的青春去的。但即便如此假唱也不能容忍，真唱但是唱的难听点根本无所谓都习惯了，这次的回应实在是一塌糊涂，如果巴黎场唱的很糟糕，不正好坐实之前大规模假唱吗，到时候不是会更被动吗
区别对待？严查，
直播有啥用，人家锤你以前的音准一首准一首不准，而且三场不同演唱会一首歌一模一样，这些怎么解释？
必须用他来杀鸡儆猴，威慑一下，不然以后谁都可以假唱欺诈消费者了，而且还不用受到处罚[吃瓜]
以前假的唱一笔勾销？
说明抄答案不能抄成满分[doge]
卧槽，又开始控评了，刚给评论点完赞就发现评论没了
呵呵[笑]
我直播真唱≠我之前没假唱
巴黎那天，你直不直播，你都得全程开全麦真唱，人锤的是过去那些场演唱会
伍佰：假唱？我直接开摆，不唱！
你不是废话，都被怀疑了还继续假唱？？
五月天能火就是个笑话 除了“情怀”还有什么？
我还以为巴黎又沦陷了[doge]
至今没回应，就是假唱了
假唱到自己都不敢回应，要是真唱早就发律师函了[嗑瓜子]
如果是真唱就去起诉up诽谤，不正面回应就是假唱捞钱就是了:rolling_on_the_floor_laughing:捞钱就大大方方说
辣鸡，他们对得起自己歌的歌词吗？除了对得起钱还对得起谁?那群所谓的真爱粉?
有实力但是假唱可不对啊，没实力那种就本来就不行
真唱能咋滴，走音也没事
唱功烂就多练，输不起就别开演唱会，以前是以前现在是现在，你要是一直拿以前当现在，你怎么不拿出生的时候对比啊
鬼佬不好糊弄？就坑中国人是吧？
我是一只咸鱼不想承认也不能否认不要同情我笨又夸我天真还梦想着翻身咸鱼就算翻身还是咸鱼输得也诚恳至少到最后我还有咸鱼不腐烂的自尊
真就把偶像当祖宗供着啊？下次建议自带音响哦，办个粉丝见面会你居然想让哥哥们开口唱歌
假唱还真 没 问 题
巴黎站是在巴黎开演唱会吗？
所以之前假唱了吗[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
状态不好就别出来捞钱阿，花门票机票酒店听你搁台上演哑剧阿，歌手不唱歌改演戏啊
垃圾乐队趁割一波韭菜赶快解散吧，还有脸了
这个up鉴定很久了，而且很多都是大咖，要是造谣早就被发律师函了[吃瓜]，到现在安然无事，这说明了什么[吃瓜]
在哪直播[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
这样子搞，显得做贼心虚，也不敢承认错误 垃圾[微笑]
我有个办法，就让五月天唱那个被测出不止一次假唱的歌，不是有和别人合作的别人真唱五月天假唱嘛，就唱那首，看看这真唱水平是什么样，然后拉真唱这次和以前和别人合唱时的机器检测对比，直接可以继续加强之前几次假唱的结论
听歌都隔应起来了 我服了
能说明什么？3号真唱，3号之前的就不是假唱了？什么脑回路。。。
滑跪快一点都不至于晚节不保
唉，他们的歌是真好听，可惜了
衣食父母都不当回事儿，我看你们真是飘了
1800够20年ap会员，一样的[吃瓜]
真唱可能还真没有录音棚调过音的效果好。
[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
其实我就想知道这事怎么还没有调查处理啊
为什么五月天的粉丝团饭圈味这么浓啊 真的太离谱了 有当年看鹿晗蔡徐坤tf的粉丝团那味了
在嘴硬
逻辑气笑了
好蠢的公关，直播巴黎真唱不就是国内国外区别对待吗？这是更严重的行为。
十八da以后 总算收手[藏狐][藏狐]
某种程度质疑那人也挺有勇气的，五月天毕竟也是中国顶级乐队的行列[doge]
哈哈哈，这个破乐队的粉丝是真悲惨（我是指那些真正的粉丝，不是NC结晶体）
不回应基本就是在背后做一些（工作）或者是要冷处理了
需要狠狠罚款
强有力的回击！！！哎这剧情怎么好熟悉[doge]
这次是否假唱难道能证明他之前没有假唱么。。。。
下次真唱和上次假唱是两码事吧。
直播也可假唱啊又不冲突[领结猫_困惑]
惨
比五月天团队更离谱的是五月天的一些粉丝。我觉得哪怕说一句“我知道他们假唱，但我还是不会脱粉”，都比说“他们哪里假唱了”要好[笑哭]根本就没必要洗，直接承认反而更好。
干吗那么计较湾湾是这样的
蚌
我觉得还是诚恳道歉比较好，毕竟作品傍身，这次节奏虽然说很大，但是其实也就那样，这个冷处理方案反而像经典的洗粉环节，不追求路人缘了。
这两者没逻辑关系吧
之前我一直想看五月天和方大同的演唱会..差点剁手买了，幸好
假唱乐队[嗑瓜子]
外国我真唱[doge]
对象就是五月天饭圈，准备分了[呲牙]
你直播牛魔
6，都被曝光了还敢假唱？这次没假唱就能代表上次乃至以前没假唱？什么逻辑[思考]
老子也是高中听五月天到现在，但是不知道假唱有啥可洗的，对错都不分的啥币脑残粉。你可以继续粉，那是个人决定，但对就是对错就是错。
阿信的唱功是啥样歌迷都清楚，而且现场唱不好的又不是你一个。音响啥的声音一起来，其实也听不特别清楚，大家都是听你来的，只要真唱，努力的唱，谁会说啥。12年还是13年鸟巢听过，现在感觉被骗了。。。。
直播假唱吗？
以前是以前，现在是现在，只要我现在不假唱就行了[doge]
全方位无死角防御公关[doge]
我卢本伟没有开挂！我去这框真帅五月天:
有意思
我歌单里wyt的全删了，家人们我做的对吗[脱单doge]
[吃瓜]在微博吃瓜，大v都说五月天是台D啊，，，，他们怎么给的审批？
难绷
晚会假唱就算了 现在连演唱会都这样搞？有些人贱不贱啊？他们都没把你当人看还在那护？
五月天怕出事只能先搞这个免费演唱会安抚下歌迷情绪了，不过万一有董哥全程录屏扒带[嗑瓜子]无疑雪上加霜
下次我肯定不作弊[doge]不信你监督我，我肯定是清白的，笑拉了[笑哭]
都锤死了还在这把粉丝当傻子糊弄 正式声明道个歉这么难？
晚会假唱不违法 但是演唱会违法望周知 所以晚会假唱顶多不道德，但是和这个花几千块钱假唱的还是有区别 别拿那些不敬业的洗违法的
现场音频查查提供出来打黑子脸啊，啥也没有，就能自证清白是吧[doge]
创作型歌手一定要记住自己还是歌手，唱功不要求完美那至少也得过关，粉丝能接受你真唱有瑕疵也不能接受假唱。
啊？那买了票的岂不是很亏，还好我没买，群里天天看人出二手，主要18年来巴黎那次看过了，不然还真买了
部分网友的逻辑：我从来没假唱，下次证明给你看＝我下次真唱了，不代表以前没假唱
以后不敢跟别人讲喜欢听他们的歌了，就这一件事能被别人唠一阵子的了[笑哭]
全程直播诶，不买票也能看！发福利咯[兔年]
巴黎真唱中国假唱 这样追究下去问题更严重
除非请我去现场，不然我是不会信的
演唱会假唱属于什么？诈骗还是啥
本人，经纪公司，主办方 都不敢出来正面回应，你懂的
五月天才华，作品确实数一数二。不过这次的操作属实是迷惑了
离谱，小孩子都找不出来这个借口
以前是以前  现在是现在  我上场做的弊关我下场啥事[偷笑][偷笑][偷笑]
各位帅哥美女给孩子的视频点个赞呗，想恰点2233的米[星星眼][星星眼]
这回应，逗傻子呢
巴黎真唱中国假唱是吧:rolling_on_the_floor_laughing:
支持五月天
emmm，有没有一种可能，先诚恳道歉（给自己开脱找理由都行）再直播，观感会更好一些呢
线上最后收割一波韭菜
我假唱≠我要道歉
不回应不就是假唱
反正无论怎样，五月天都是躲不过去的，到时候该赔钱赔钱，该道歉道歉。
一点不敢回应，看来承认之前确实是假唱了
其实道个歉，然后说自己当天状态不好，为了考虑粉丝的演唱会体验，所以才去假唱，最后再给听那场演唱会的粉丝们一点福利补偿，感觉风评会好很多[藏狐]
巴黎假唱要罚款吗
这五个人里哪个是婷婷
之前有个up说信和阿信唱法类似，为什么信已经唱不动了而阿信还能唱，原来是这个原因啊:smirking_face:
假唱大不了公开道个歉，媒体公关在运营一下，下次准备好一点，老牌大体量作者也不至于凉的彻底，我还挺喜欢五月天的，但是假唱对买了票的观众不好，确实要官方下场
还是国内粉丝的钱好赚[doge]
微博你要这么说就有人让你晒票根[吃瓜]实际帮五月天说话的基本也没几个听过演唱会的
不太清楚行业协会有没有规定禁止演唱会对口型假唱，有没有对应的处罚措施。
国外对歌手假唱这块处罚力度确实大，等这次演唱会结束后扒谱就知道了[doge]
直播我就不看了，因为要睡觉，但是录播我可以看一看，毕竟五月天我很喜欢[脱单doge]
在国内就假唱，一出国就要真唱了？
就当是提纯辣
直接锤死之前有假唱，想不到乐团也不real
高情商:下一场不假唱来洗白前一场假唱[doge]低情商:国内假唱，国外真唱[doge]
家人们的钱真好赚！[喜极而泣]
[doge]听现场假唱，我不如在家刷视频
被发现了，然后直播真唱，证明之前没假唱？建议学学华为的公关
我真想看看真唱什么水平[doge]
只能说国内国国外制度不一样，真搞假唱，能被律师告到破产
感觉他们演唱会太多了吧，反正我表示厌烦
顾左右而言他
演唱会假唱太抽象了，人70多岁，谭咏麟都没假唱。就你五月天也能演唱会假唱了
凌晨3点那是多大的瘾才会去看直播
真恶心，要是被实锤了必须赔钱
人家举报北京演唱会假唱，你非得说请看巴黎演唱会是否假唱，你不回应北京演唱会，反而转移大家视线到巴黎演唱会！这公关团队水平真以为大家傻么？我看得着巴黎演唱会么！
多说无益 要么证明举报者造谣 要么承认假唱再退票
不把国内粉丝当人出国后就打算真唱？[吃瓜]
你现在没作弊 跟以前作弊 ，有什么关系呢？以前就是假唱啊
进入到嘴硬环节
大丈夫敢作敢为，认错没什么好丢脸的[doge]
说你假唱又没说你是哑巴
在国外假唱是违法的吧
微博下面还很多脑残粉 一直加油[tv_doge]
承认道个歉下个星期就没人记得这事了
完全是把粉丝当韭菜割
呵呵
确实有假唱我们五迷不好洗，但是他们连开一星期演唱会，一天吼十几首歌太累了没办法才假唱的，五月天是听说有五迷高价买黄牛票，五月天想搞垮黄牛才连开一星期的，上海场每天都有八万张，连开一星期，让大家不用抢票，让黄牛票卖不出去亏再手里，五月天挺正能量的，北京鸟巢场好像也连开三天搞黄牛
外国有几个粉丝？
[藏狐]我今天卖真货给你看，你就不能说我昨天前天大前天卖假货
没卖过假货，不信你看以后的[滑稽]
这就很搞笑了，你下次没假唱不代表你之前没假唱
没有正面回应已经说明问题了 还有假唱基本都锤死了 直接出来道歉吧
这么回应其实相当于承认了之前假唱。看得出来，公关已经尽力了。这次是五月天，那么下次是谁，我很期待。
五月天粉丝们最好还是祈祷他们每场都有假唱否则会有一个更恐怖的事情……看人下菜目前已经有了上海演唱会，12场里面5首全程假唱两首部分假唱，伦敦站假唱数量貌似降低了不少，这要是……咳咳……可比假唱严重
当他这么做的时候，其实就间接佐证了，之前有假唱。因为证明的方法最直接的就是当面直接回应，而不是转移到下一次。
这和澄清这次有没有假唱有关系吗？真没假唱正面回应就行了，一直顾左右而言他，才显得此地无银三百两。
一场演唱会不可能全场都全开麦的，有些需要蹦蹦跳跳的音乐，你全开麦就不可能唱的好，另外有些合唱的片段，混音是必须的
狗都不听五月天
hh
一看就是竞争对手不是粉丝，谁在乎阿信是不是真唱，唱功确实不行没毛病[doge]
张学友都是唱3天歇5天，你是唱3天歇一天，合金嗓子是吧
真恶心 他们的歌列入黑名单
问题是这次直播真唱不代表以前没假唱，也不代表以后不会假唱啊……还不如等着官方出结果罚款再好好道歉呢，搞得像被冤枉了一样
免费看场真唱演唱会，还不错嘛
真的别，你的唱功恐怕是直播车祸现场了[笑哭]
微博热评“奥运会开幕式也是假唱”
乐，别人说你之前考试作弊，你说下次努力是吧
现在一些节目上，歌手假唱已经很普遍了(无论是节目组怕歌手出错，还是歌手自己怕唱不好，时间来不及准备，，，等各种因素)，那演唱会假唱大家怎么看呢？
[doge]怎么办？全程车祸现场么？好拼啊
假唱就假唱吧，道个歉吧，起码要有基本的态度啊
国内国外区别对待是吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
你下次不假唱跟以前有什么关系，难不成我一次不作弊就说明我以前没做过弊吗
五月天一直是假唱吧，很早之前就看过演唱会片段了，对口型不要太明显
五月天:给你免费看一场得了，别不知好歹还问我假唱没
国内外来个区别对待吗
别恶心观众了嘛[打call][打call][打call]不要风气都因为你想圈钱给带跑偏了
伍佰也假唱，买票看演唱会的都能作证[doge]
笑死，还是我家那个【已经被迫解散】团从来不假唱
你不想唱直说啊，你就学你大哥伍佰嘛，起个头剩下的交给伴奏…[doge]
不喜欢听五月天的歌曲听几遍就腻了
粉丝们大爷大爷地喊，他们就真把自己当大爷了[嗑瓜子]
老师我没作弊:man_raising_hand_light_skin_tone:，不信你下一场全程监督我[星星眼]
我本来就是路人，假唱道个歉也没啥，现在死不承认，真转黑了…
印象中五月天不是一直都假唱吗？他们那个真唱能听？你以为是gala呢？人家gala跑调破音才是精髓，假唱就没精髓了。
他们国内粉丝可真惨，国内就假唱，国外就先预告要真唱[笑哭]
在别的地方不敢假唱，到大陆就假唱，说明大陆粉丝的钱好骗呗
这不就是承认了嘛
外国真唱，大陆假唱是吧[呲牙]
五月天假唱绝对是假的
演唱会还假唱就过分了
外国有法律假唱犯法，他敢在国外假唱试一试?
这次是真唱了，不过是提前录制现场播放全新版本[doge]不会再拿十几年前的版本现场播放假唱了
炒作罢了
可以理解.本来唱功就不行，假唱一下情有可原
看來還是別在內地開唱了
这不就是默认自己假唱了吗[doge]
焦巴脆
[笑哭]别啊  作为十几年老粉 阿信你什么水平我们心里有数的很  真唱还能不能听了
相信音乐其实五月天是有股份的[doge]而且现在相信音乐只有五月天一个招牌了，八三夭因为发展问题退出了[笑哭]
巴黎可不敢假唱了
店大欺客[宝黛集_告辞]
666
热度降这么快？每日必溜！
:rolling_on_the_floor_laughing::backhand_index_pointing_right::clown_face:
这个怎么样
第五集的没了???(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
没有123木头人我不是很认可[脱单doge]
第五集的速食答辩快出吧
甚至是异化三体贡献榜第一[笑哭]https://m.bilibili.com/doria/three-body-contributor.html
没看过，面壁者是什么[脸红]
个人向精髓 00:41
每天溜一遍，保持最大化多巴胺分泌
推荐里没这个视频力
三体动画周贡献榜第一，笑死我了
实在绷不住
谢谢，原本今天心情不好的我给整笑了[笑哭]
笑死我了，哈哈哈哈[笑哭][笑哭][笑哭]
难绷
记得每集出一次，我太喜欢了
我快笑寄了[热词系列_知识增加]
答辩就不要端上来了[保佑]
改个名字也许有用
不行了看了5遍笑死我了[喜极而泣]
乐翻了[点赞]
哈哈哈哈
作者可以转发吗
甜蜜的，50w不该是这坨答辩的极限
之前就刷到过这个视频，最后两个魔性的笑简直笑吐了，结果后来再也没在相关推荐里刷到过，今天找了半天才找到
日刷，已经第3天了
每天好心情从这个视频开始，笑死我了哈哈哈哈哈
限流了是吧
你就是做这个的
这个罐头笑真的完全绷不住哈哈哈哈哈哈哈
比爹1系列 还逆天的答辩:face_with_tears_of_joy:
01:07 
牛批，把答辩剪的这么有食欲[脱单doge]
史诗级答辩，已加入【史诗级答辩】收藏夹
那个烟头烫头那段循环了几百遍[笑哭]
已成为生活必需品[笑哭]
好上头啊，麻烦每集都做一下，我要看[脱单doge][脱单doge]
一万多的粉丝整出百万的活
被烟头烫笑了，还行
捏马，把我早饭都笑吐了
重要的不是这个，原著根本是秘密进行的，他这里还公开直播……我真的求求了，后面三体人放病毒，直接把这个逻辑带走吧
每日一看
浓缩答辩哈哈哈哈
这个视频再快进两倍看都能看懂
我觉得三体这部动画做的还是挺好的，起码他角色都精准做到了刻画一半罗辑博士:辑博史强:史
很喜欢瓶子的一句话：艺画开天智子大小的脑仁也就装得下饭圈的那点东西[呲牙]
中国人，耶！
答辨动画加上答辩剪辑，合成了五星级答辩！[星星眼]
没有暗影精灵?
这集又是讲了个寂寞，算了不看了。
笑死我了，再搞搞前三集的求你了
逆天
你这视频绝对被限流了[辣眼睛]
狙击手：砰[歪嘴]罗辑：啊！[惊讶]智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明[微笑]ETO：厉害啊，一枪命中[微笑]狙击手：全靠这台暗影精灵[呲牙][doge]大史：火速开车送到医院队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者大史：全靠长安汽车[doge][doge][doge]医生：火速用除颤仪把罗辑救活大史：电量这么足医生：全靠南孚电池[tv_白眼]
太好了，谢谢阿婆主，我没大会员，但这比大会员内容还好看:beaming_face_with_smiling_eyes:
真搞不明白了，放弃面壁者身份就放弃，你闹啥啊[微笑]
最后被狙出快感了是吧[大笑][大笑][大笑]
面壁者是中国人！这就是一种自信！[抱拳]
你这个比剪辑笑死我了
那段一阳指怎么没有！[未来有你_Nooo]
我问你这瓜保熟吗
为什么中国动漫做不好，我感觉答案就在视频里了
三体：走一个虎虎生风异化：走一个长安汽车三体：走一个一日千里异化：走一个暗夜精灵三体：走一个恍如隔世异化：走一个南孚电池
纯路人，三体这样是不是就大结局了[妙啊][doge]
阳光大男孩般的笑容
小时候看这集释放出影分身十字斩
好好好，你就是做这个的料
那个我测我直接大半夜笑出声
“罗辑博士，你是我见过最冷静的人。”
@拜仁夺冠了吗 6
小时候半夜看这个笑的邻居全被我吵醒了
我已经把艺三当鬼畜视频看了[藏狐]
笑得我肚子痛了
@理塘丁真 快来看答辩[脱单doge][脱单doge][笑哭][笑哭]
封面是刘华强吗？[doge]
谢谢你剪便人
感觉艺画开天还是回去搞灵笼吧，把好好的三体搞得像答辩[辣眼睛]（灵笼我个人感觉还不错，没有这三体这么像答辩）
最后这段也太好笑了[傲娇]
笑的我把自己呛进医院了、医疗费用1000，还好有医保，大夫问我你怎么把肺呛穿孔的
你知道我大晚上的憋笑有多难受吗[脱单doge][笑哭]
怎么下面的推荐都没有了？
你这什么答辩剪辑[藏狐][藏狐][藏狐]
不看标题以为是买玩具的动画片
tmd笑死我了
哈哈哈哈哈我就说这个视频风格怎么这么熟悉，原来是 占戈土也亻尔女子区up主   哈哈哈哈哈笑不活了
不懂就问，为什么三体还是8.2分？
要我说，这坨答辩收汁收的刚刚好，果然浓缩都是精华[打call][打call][打call]
うーん！:face_savoring_food:et oを倒して地球文明を救ってくれておめでとう:grinning_face_with_big_eyes:すごいですね銃が命中しました:grinning_face_with_smiling_eyes:この影の精霊に頼っている。:thumbs_up:
@红谷公会
快要笑死了
真他妈依托答辩，这集内容少得我看这个1分多钟速食答辩版都觉得时间长
看封面我以为是渣渣辉[笑哭]
追番了
本集看点：:clown_face:罗辑亚洲太空军（北约徽章）《居然有中国人》
我测…
突然发现这TM的全世界直播？[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
逆天
@欺诈与恶作剧の化身 哈哈哈
动画保安大哥长相抄袭刘华强，举办了
好活中的好活[惊喜]
小时候乐社了
笑死我了
不是，好歹也得有个样子吧，我这看的是真尬[笑哭]
艺画三体最棒的二创:thumbs_up_light_skin_tone:
选上面壁者不应该是:这人咋被稀里糊涂地选上呢，真可怜，马上就死了[热][热][热]
没准就是给小孩看的呢[doge]
看完原版仿佛食了一公斤答辩，看到这个就像是萃取的答辩浸出液，只能说剪的可以冷门但不能邪门（还有怎么能把正片长安汽车快进了
笑喷了
哈哈哈哈直接笑出答辩[doge]
详略得当，开头的广告也是为点缀本集不可或缺的一部分
他不叫三体的话是个不错 有点搞笑的播剧三体是严肃的 他看了完全没有这种感觉和小说差距太大
封面看成华强我还有救吗[笑哭]
小时候看这一集吓得释放忍术
这是谁呀[七濑胡桃_泪目][泠鸢yousa_大哭][神乐七奈_震惊][hanser_痛哭][星瞳_呜呜][阿梓_哭哭][进击的冰糖_溜了溜了][白神遥_哭哭][C酱_害怕][新月冰冰!_对手指][伊万_感动][奈姬niki_委屈][嘉然_绷不住了][向晚_大头][贝拉kira_贝式疑问][乃琳Queen_惊吓小乃琳][東雪蓮_我呃呃][永雏塔菲_嘤嘤嘤][兰音_胆小兔][明前奶绿_放弃]
好生草:herb:啊[笑哭][吃瓜]
窜稀版
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
封面保镖好像那个扛牌子祝贺的精神小伙
你是会剪辑的
笑得相似
到现在为止，异化三体在bangumi斩获2.9的超高评分，目测还会降低[给心心][给心心][给心心]
笑得相似
罗老师？罗永浩！我懂了我要超大杯！
[小A和小B_喝茶]
罗辑说放弃权利的时候，甚至还没介绍有什么权利
张是有点像渣渣辉
哈哈
渣渣辉！
求UP把每一集都剪了吧，太搞了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]这比答辩不知道强了多少倍。
笑死我了，封面这哥们
红红火火恍恍惚惚
为啥会场不开灯啊[疑惑]
张口闭眼男
建议最后一段反复观看，死因笑死，走的很安详[大笑][大笑][大笑][大笑]
纯路人，请问三体动画之所以叫三体是因为艺画编剧患了21三体综合征吗？
我:斗破苍穹年番[星星眼][给心心]电锯人[给心心][星星眼]三体前三集:[给心心][星星眼] 第四集:依托答辩
一股战地味儿[doge]
什么浓缩答辩
借楼，你说的对，但是@奇迹阪 是一位独立思考，客观明智的三体粉丝
点进来前不知道那么搞笑
二创比原版好看[吃瓜]
c，没看过动画没看过原著，净看些点评搞的我想去看看原著了[笑哭]
我测哈哈哈哈
狙击手：砰[歪嘴]罗辑：啊！[惊讶]智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明[微笑]ETO：厉害啊，一枪命中[微笑]狙击手：全靠这台暗影精灵[呲牙][doge]大史：火速开车送到医院队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者大史：全靠长安汽车[doge][doge][doge]医生：火速用除颤仪把罗辑救活大史：电量这么足医生：全靠南孚电池
笑死我了
比灵笼烂
@老十四 [嗑瓜子]
哈哈哈哈哈，没看到最后的话，是真的不知道有这么好笑[大笑][大笑][大笑]
第一次看，谁能给我一双没看过这个的眼睛[妙啊]
麻了，看完才发现怎么是我关注的战地up主剪的
这建模什么鬼，希恩斯和我想象的完全不一样，就算外国人喜欢留胡子，也不至于看上去一副邋里邋遢的样子啊，还有秘书长的建模什么鬼，动画组要不要把眼珠子扣出来好好看看，原著里形容联合国秘书长不是一位美女吗？这美吗，可能是我的品味跟不上了吧[微笑][微笑][微笑]
拉拉up，谢出来了[微笑]
答辩罐头
依托答辩，罗辑和史强改的像拖史
……ed挺好听的
好表情
少了精华，那一句你需要救助吗
这么好笑吗，我想看了
最后那几个笑声素材是什么笑死我了
最喜欢的一集[打call]
三体要整成这样我指定看
我是来看长安汽车的你给我快进没了？
请每集都做[脱单doge]币大大的有
狙击手：砰[歪嘴]罗辑：啊！[惊讶]智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明[微笑]ETO：厉害啊，一枪命中[微笑]狙击手：全靠这台暗影精灵[呲牙][doge]大史：火速开车送到医院队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者大史：全靠长安汽车医生：火速用除颤仪把罗辑救活大史：电量这么足医生：全靠南孚电池聚能环[tv_白眼]
md，笑死[doge]
这封面怎么神似华强啊[脱单doge]
绷不住了
:old_man_light_skin_tone:：居然有人会放弃面壁者的身份
你就是做这个的料
我说这个风格这么熟悉，原来是你剪的，再多来点战地和三体的答辩剪辑，我爱看
好货
笑到肚子停不下
哪里来的护士冲锋
比那个默片还要搞笑:grinning_squinting_face::grinning_squinting_face::grinning_squinting_face:https://b23.tv/BV1u14y1w7GQ
最后17秒答辩音效
这逻辑怎么跟xqc似的
绷不住了哈哈哈哈哈哈
从罗辑中枪开始笑，这个漏气音效笑死我了
做个罐头笑版本吧
比艺三好[吃瓜]
好活
为什么我看这个我都在快进
额？[咩栗_惊]恭喜你打败eto[咩栗_好耶]，拯救地球文明[张AiNi和老E_崇拜]厉害呀 枪枪命中[张AiNi和老E_惊讶]全靠这台暗影精灵[还有醒着的么2.0_爆破]流程体验玩的爽[还有醒着的么2.0_歇了]高分高刷看得清[还有醒着的么2.0_W]散热高效又安静[咩栗_吃桃子]
感兴趣的兄弟们可以看一看https://b23.tv/hfsJbei
至少和异化比起来不浪费时间:thumbs_up_light_skin_tone:
纯路人，这是果冻新出的喜剧吗？[思考]
最后一笑莫名像姚明表情包[笑哭]
赛博答辩
好活，关注了，要继续更下去啊[doge]
哈哈哈哈哈哈哈，最冷静的人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[doge]
[妙啊]
三连了，第一次，真的，笑死[大笑][大笑][大笑]
没看过三体动画，但这个二创属实有趣[妙啊]
简直了这到底是什么答辩
我不理解这20多分钟演了什么
这就是原版删剪[微笑]
我发布了一篇笔记，快来看看吧~
感觉比原片做的好，up考虑去艺画吗[吃瓜]
被狙那一段的音效越听越耳熟
看原著时，选面壁者那一段我记得最深的一句话就是“他们将对整个世界甚至整个宇宙关闭自己的心灵”。说真的，民众看到有人被选为面壁者怎么可能会表示兴奋啊，不应该是表示敬畏甚至带点同情吗。
缝de广告都没你的多
逆天
他妈的，当时就给我尬的满地找头
BV1nR4y1r7dY
卧槽，笑死饿了哈哈哈哈哈哈哈
回复@艺画开天  ：做的什么答辩还不让说了？
省流：不是答辩是勾史
看过小说再看这个真失望我敲，以为我三是开始，没想到是巅峰[热]
你他娘真是个天才[喜极而泣]没把我笑死[喜极而泣][喜极而泣]
小黑子，有本事把第三集速食剪出来？除了广告你剪的出来其他剧情吗你？
尽然莫名喜感[热词系列_知识增加]
哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喷答辩来换流量的又何尝不是答辩，过年了吧答辩[偷笑]
特么差点笑得没喘过气
我他妈要笑疯了哈哈哈哈哈哈
冬眠了，黑镖客更新了再锤醒我！
trisolaris lore
这剧情太拖沓了，非原著党怎么看啊，我都替他们着急[怪我咯]
好活[脱单doge]
建议吧前面的也做出来
三体lord:rolling_on_the_floor_laughing:
哎，真就把三体当做商业片拍了，这么好的一个IP，令人扼腕叹息。
小时候看这个在粑粑山拉了一整局答辩
乐死我了
谢谢up，赐予我头像[doge]
我发布了一篇笔记，快来看看吧~
笑的肚子疼踏吗直接三连
@艺画开天 @三体动画官方 [脱单doge]没错我要给鬼子引进村[脱单doge]
你做的好啊，就需要这种不耗时间就能速食的答辩以便不用看原版
太逆天了[喜极而泣]
哈哈哈哈哈
好活，多整点
笑死我了
额！:face_savoring_food:恭喜你打败eto，拯救地球文明:grinning_face_with_big_eyes:厉害呀 枪枪命中:grinning_face_with_smiling_eyes:全靠这台暗影精灵:thumbs_up:
小时候看这一集吓的满满大街拉屎
这和原著咋不一样[疑惑]
xswl哈哈哈哈哈[笑哭]
@卡莎大小姐想对我告白
比原版好看[永雏塔菲·1883_安心]
艺画开天明明已经这么努力了，为什么要一直喷啊（）
整乐了
太6了，比正片好看
哈哈 一下就节省了我二十几分钟呢 谢谢up
我发布了一篇笔记，快来看看吧~
这个b笑容真的逆天
中国人，牛啊，真给力[妙啊]
动画片也能笑场的啊
三体：大史艺三：答辩[doge]
把一坨答辩弄成了另一坨答辩是吧
哈哈哈哈哈
狙击手这件事让我知道了其实没这么多原著党
崩不住了
三体这部小说在网上被吹了很久，很多没看过的人在心里也觉得这部小说很厉害。现在被这动漫毁了。他们心里想，这跟我平时看的爽文也差不多嘛。
额！:face_savoring_food:恭喜你打败eto，拯救地球文明:grinning_face_with_big_eyes:厉害呀 枪枪命中:grinning_face_with_smiling_eyes:全靠这台暗影精灵:thumbs_up:你说得对，但是不觉得这很酷吗?作为一名智子我觉得这太酷了，很符合我对长安汽车，暗影精灵的想象，很好的展现出了我们对地球实施的封锁，科技并带着趣味长安汽车 前进四你说得对，但是《 长安汽车 》是由艺画开天自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「rokid」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「omen」。你将扮演一位名为「罗辑」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的南孚——同时，逐步发掘「三体」的真相。这是南孚电池，我们这个南孚聚能环体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大。怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像暗影精灵一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一辆加大加厚的长安汽车，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题。出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么？在哪买？下方小黄车，买五包送五包，还包邮！！！
这不比速度与激情三体版强
华强 哎华强
这剪的什么答辩[doge]
曹 我是不是给你脸了 哈哈哈哈
狙击手：砰[歪嘴]罗辑：啊！[惊讶]智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明[微笑]ETO：厉害啊，一枪命中[微笑]狙击手：全靠这台暗影精灵[呲牙][doge]大史：火速开车送到医院队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者大史：全靠长安汽车医生：火速用除颤仪把罗辑救活大史：电量这么足医生：全靠南孚电池聚能环[tv_白眼]大史：远程手术如此成功医生：全靠Rokid
好好好
笑死了
狙击手：砰[歪嘴]罗辑：啊！[惊讶]智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明[微笑]ETO：厉害啊，一枪命中[微笑]狙击手：全靠这台暗影精灵[呲牙][doge]大史：火速开车送到医院队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者大史：全靠长安汽车[doge][doge][doge]医生：火速用除颤仪把罗辑救活大史：电量这么足医生：全靠南孚电池[doge]
幸好我在第三方看的，为这答辩充大会员，纯纯冤种
前面忘了，中间忘了，后面忘了[微笑]
一集主要内容就那么多，全让你剪进来了
干的漂亮
像ps2时期画面
喝稀的
答辩够使[doge]
额！:face_savoring_food:恭喜你打败eto，拯救地球文明:grinning_face_with_big_eyes:厉害呀 枪枪命中:grinning_face_with_smiling_eyes:全靠这台暗影精灵:thumbs_up:你说得对，但是不觉得这很酷吗?作为一名智子我觉得这太酷了，很符合我对长安汽车，暗影精灵的想象，很好的展现出了我们对地球实施的封锁，科技并带着趣味长安汽车 前进四你说得对，但是《 长安汽车 》是由艺画开天自主研发的一款全新开放世界冒险游戏。游戏发生在一个被称作「rokid」的幻想世界，在这里，被神选中的人将被授予「omen」。你将扮演一位名为「罗辑」的神秘角色，在自由的旅行中邂逅性格各异、能力独特的同伴们，和他们一起击败强敌，找回失散的南孚——同时，逐步发掘「三体」的真相。这是南孚电池，我们这个南孚聚能环体积小方便携带，拆开一包，放水里就变大。怎么扯都扯不坏，用来擦脚，擦脸，擦嘴都是很好用的，你看打开以后像暗影精灵一样大小，放在水里遇水变大变高，吸水性很强的。打开以后，是一辆加大加厚的长安汽车，你看他怎么挣都挣不坏，好不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题。出差旅行带上它非常方便，用它擦擦脚，再擦擦嘴，擦擦脸，干净卫生。什么？在哪买？下方小黄车，买五包送五包，还包邮！！！
봅시다! :face_savoring_food:ETO를 물리치고 지구 문명을 구한 것을 축하:grinning_face_with_big_eyes:합니다.와우, 총이 맞았다 :grinning_face_with_smiling_eyes:이 그림자 정신에 의지합니다. :thumbs_up:
up主开发了aughhhhhhhh这个梗的上限
不行啊后面真的很难绷得住啊，我已经刷了好几次了，每次刷都想笑[笑哭]
比原版好[脱单doge]
等等，选面壁者是这样全球直播的吗
被选为面壁者真的是件值得全国欢呼的事情吗，我有点不太理解…把一个全人类即将面对的史无前例的灾难搞得好像是北京申奥成功一样…
什么？这不是脱水三体人，这是我们的压缩毛巾，它遇水变答辩糕
看了动漫我连夜下单三体实体书，本来还指望通过动漫把三体补完[捂脸]
你是懂答辩的
うーん！:face_savoring_food:et oを倒して地球文明を救ってくれておめでとう:grinning_face_with_big_eyes:すごいですね銃が命中しました:grinning_face_with_smiling_eyes:この影の精霊に頼っている:thumbs_up:
这不是华强嘛
真的是依托答辩
多整点，就好这口[给心心]
从战地1过来的集合一下[doge]
我真的不明白，能做出灵笼的艺画，是怎么把三体这么优秀的ip做成答辩的，难道是为了圈钱做灵笼2？三体的版权不要钱吗？
这动画充斥着一股浓浓的少儿卡通片的味道，罗辑好歹也是一个清华教授，这表现得像未成年小孩一样
封面以为是华强
@kiiiiiira
@kiiiiiira @Makisekurisu258 这b玩意太搞了
这孩子，挑大粪都挑不干净
傻孩子快aughhh！
这不是说是秘密会议吗？怎么还全世界公开了呀？
看到个弹幕，神TM 6慈欣：刘
看不懂
刘华强（幻视）
Three body lore
笑飞了
笑死我了[喜极而泣][喜极而泣]
01:12
笑死我了
看这个动画版就是浪费时间
:face_savoring_food:
四位面壁者：第一位面壁者：长安汽车，与长安汽车一起追番，这是计划的一部分:winking_face:第二位面壁者：暗影精灵，厉害啊，枪枪命中:grinning_face_with_big_eyes:。全靠这台暗影精灵[支持]第三位面壁者：Rokid，邀你随时随地享受AR新乐趣:smiling_face_with_smiling_eyes:，这是计划的一部分第四位面壁者：南孚聚能环，开启电量新纪元:grinning_face_with_smiling_eyes:
你做的都是精华！精华！:face_savoring_food:
up主你赔我，你赔我的心脏，你赔我的肝。我的心脏，我的笑死了，我操，疼啊疼啊。我的肚子疼啊，我的肚子疼啊，笑死我了。
mgj，入站三年多第一次遇到一个看一次笑一次的视频
希望逻辑就这样没了吧
我2倍速播放再接长按屏幕，答辩更臭了
笑死
难绷
下面我将以异画开天的名义公布四位面壁者人选，第一位：OMEN暗影精灵；第二位面壁者：Rokid；第三位面壁者：南孚电池；第四位面壁者：长安汽车。
怎么说呢 第一次感觉看广告是种解脱[微笑][微笑]
刘华强
不是暗影精灵剪的我看了咳嗽:weary_face:
剪去片头片尾加广告，一个礼拜就更这么些b玩意
妈的 这集真好看啊 隔壁艺画开天的果然是这个视频的二创
封面第一眼幻视刘华强买瓜[doge]
跟我刘华强拼你有这个实力吗
不行了，我新冠刚好，这下笑的咳嗽了一晚上[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
精简而不失内涵[脱单doge]浓缩版答辩了属于是
哈哈哈哈哈太纯了。
我测！绝活
什么鬼笑脸滤镜，笑死我了
比原版好看
成分复杂[辣眼睛]
我没看过三体原著，想知道长安汽车最后打败三体舰队了吗
刚想说这风格好眼熟，点进主页一看果然是那个战地up
笑死我了
省流：我测[笑]
前三集呢，是不是吃独食[吃瓜]
不行，早晚笑死在这里哈哈哈哈
开头就没绷住
比原片好看多了，原片像那答辩直接拉我脸上，三体动画建议你来主持。
浓缩的都是答辩
我一看，果然跟战地答辩师出同源
好家伙，原来正版在你这
我觉得还不够答辩 没有一二三木头人不是很满意
tnnd我命你立即补全前三级速食答辩[鸡腿][生气][生气][生气][生气]
下周就锁定你了[doge][doge][doge]
看封面以为华强[脱单doge]
本来被新冠折磨的很难受，看到这个视频直接整乐了
把大荒囚天指省略掉了，差评，只能点个赞
@画离合 @心辰同学 快点来看，不看一会被办了[偷笑]
[热词系列_知识增加]
南孚电磁什么能驱动长安汽车[doge]
特喵的笑死我了[笑哭]
好活
根本难不倒他
太秀了
呜呜呜你，啊哈哈哈我要笑岔气了，就像有人挠我痒痒一样[喜极而泣]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
兄啊，答辩有什么速食的必要吗（恼）
加入罐头笑声后更笑不出来了
01:06
别尬黑 至少角色名很还原[脱单doge]
这活挺好的，让我眼前一黑
不行了你这配音哈哈哈哈哈
笑死了:rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing:
好一坨答辩[给心心]
这两年流行出答辩
我说这一幕有点像，他妈抄劳资正义联盟
好好好
终于看到正版的的了[脱单doge]
哪怕作为爽文，都是低级不合格的爽文
好活
比艺画开天做的好
@唐晓陶 @唯愛VI 笑死了
特色广告！:enraged_face:白象！
你天生就是干这个的
比原版强
我觉得这速食答辩版比原版好，至少我看的下去[doge]
有这么大一个ip，吃波流量就打算跑路吗？做出一拖答辩
结尾笑死[嗑瓜子]
信息量几乎为零，纯纯的答辩
中国人，牛啊！
结尾看了好几遍根本，我要笑死了[大笑]以后的速食版就靠你了up[doge]
这真的是变成搞笑动画了
逆天
今年看过的最搞笑的鬼畜[给心心][大笑]
kksk
精神污染了属于是
阳了的这几天从来没有这么开心过哈哈哈哈哈哈哈哈
速食答辩版我都想快进[无语][呆]
吃啊，怎么都不吃啊（误）
封面：哈哈，你也算是识抬举的人了[脱单doge]
要命了，差点笑晕过去[保卫萝卜_白眼]
1:05笑死我了[笑哭]
Up真可以的，笑死了
艺画开天？答画开辩！
原作是怎样的
笑死我了
罗辑为什么那么享受被长安汽车创世的感觉[吃瓜][吃瓜][热词系列_知识增加]
最后罗辑的笑没绷住
本来取关了，看到这个又关回来了[喜极而泣]
@Hualuo_ @独孤仗剑 @美少女壮士258
我宣布以后正片就在你这里看了，谁去充b站大冤种[脱单doge]
省流：依托答辩
不是，我缺的正片这块谁给我补上啊
怎么把正片快进了[doge]
太逆天了
本来要睡了，你这视频给我整睡不着了
扣一佛祖和你一起笑[脱单doge]
[热词系列_三连]
第四集开始，纯纯答辩
罗辑排面啊 前三个面壁者介绍的时候都是静态大图证件照，就罗辑是实时录像[doge]
比异化逆天做的有趣味性多了[支持][支持][支持]
属实是完美概括了一整集的内容
哈哈哈哈哈哈哈我真的
华强～诶，华强[doge]
我的评价是：一点信息量都没少。
长安汽车不是重点吗？为什么要加速这么快？
太好笑了[笑哭]
笑的我想死[tv_鬼脸]
:nerd_face::nerd_face:
[2233娘_大笑]
我在床上顶着要死要活的嗓子痛笑的人要上不来气了
这不比原版好笑得多，什么叫科幻小品啊！我单方面宣布up这才是三体动画
结尾：谁的水壶烧开了
你不准参加impart.jpg
好活
是的 我只能说整集就是讲了这么多[疼]
比原版强
什么方便辩
救命我快笑死了
从未想过一分钟能如此漫长
太:microphone:逗了哈哈哈哈[嘉然2.0_啊笑死]
笑死我了，咳咳咳，哎呦咳得全身疼:persevering_face:
这甚至比原版好看[蛆音娘_滑稽]
不看三体，但是看到答辩我就进来了
比原片好看
麻麻省的
这封面不是华强？
原著是丁仪，拍出来的是丁真塑造的很好，大史真的史一样罗辑也不错，塑造的就是辑吧感谢up主把这依托答辩剪成史诗级大作[脱单doge]
这萨伊哪怕是笑一下呐
说实话，比原版好看
甚至2倍速看[保卫萝卜_哇]
乐死了[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
阿婆主剪的属实好话，笑得肚子痛
最后罗辑这个笑我直接笑的直拉屎
哈哈哈哈哈草
你好
没绷住
这封面是刘华强吧？[doge]
玛德真的蚌埠住啦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或或我真是笑死了
会做鬼畜就多做点，主爱看[脱单doge]
纯路人，它是怎么做到短短30秒让我眼前一黑的？
我刚提的年度大会员，打开小破站就看到一坨答辩[doge][doge][doge]
封面配上标题太好笑了[大笑][大笑][大笑]
最后有点像xqc
比原版好看
真的水，按主线部分来看这答辩的前四集也就对应我三罗辑传前两集加上第三集前半，在我三里面加起来也就顶多40分钟
没有一二三木头人，差评[傲娇]
我就感觉这一集很适合配那个笑声，看满离
继坤坤刘华强国足圣经祺贵人后，三体动画有望成为鬼畜新秀[doge]
比原片有意思:grinning_face_with_smiling_eyes:
多来点:hot_face::hot_face:
0：22那个“你好”是什么梗，听到过好多次了，求雷普
这一集纽约和上海都是黑夜，制作组甚至时差都不考虑
我去，差点把我笑死
yysy把叶文洁塑造成一个大反派真的逆天，他但凡读了原著也不至于一点没读
比原版好看。
@三体动画官方
罗辑:嗷嗷哭:loudly_crying_face:～！嗷嗷哭:loudly_crying_face:～！我什么都没干:enraged_face:，是你嗷嗷哭:loudly_crying_face:，非要让我哭:loudly_crying_face:！我什么都没做错:enraged_face:！唯一做错的就是我不想做面壁者:face_vomiting:！都是你逼我的:face_with_symbols_on_mouth:！都是你逼我做面壁者的都是你逼我的:angry_face_with_horns:！是我不做面壁者你就一哭二闹三上吊的:weary_face:！我实在是舍不得:tired_face:！我也没想过要当面壁者:confounded_face:！后来是你逼着我说:face_screaming_in_fear:，天天跟我说面壁计划:fearful_face:！面壁计划:anxious_face_with_sweat:！明明你之前说你不想搞面壁计划:exploding_head:！不想搞面壁计划:tired_face:！怎么又搞了:face_screaming_in_fear:！怎么又搞了:fearful_face:！你有完没完啊:loudly_crying_face:！
好好好好好
太好了你的活
以后就在你这看
不错
南孚电池广告变aughhhhh了，难蚌
看着比原片舒服多了[奥比岛_点赞]，动漫一集他喵的拍了5张小说内容呢
笑死我了哈哈哈哈哈
懂了，三体是投资两亿的泡面番
这波三体人属实是看不懂了吧[惊喜]
都说异画的大史像马东锡，澄清一下，异画开天没马东锡
比原片好看多了[doge]
tmd乐死我了
我只能说这个动漫是真特码的拉基
封面有点像张家辉[笑哭]
那句我测给我笑岔气了[笑哭]
没长安汽车我不看，因为长安汽车是有良心的计划的一部分[tv_目瞪口呆]
笑闷了[永雏塔菲_哈哈哈][永雏塔菲_哈哈哈][永雏塔菲_哈哈哈]
手戈氵贝刂
这不比答辩好看？
甚至比原片好看[支持][热词系列_三连]
哈哈哈哈哈哈太有才了[支持][支持][支持]
你TM的我小:ram:人边笑边咳TM差点给我肺咳出来了[喜极而泣][抓狂][喜极而泣][抓狂]
1:06我测哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你说得对，但是这个是我们的最新便捷压缩答辩，拆开一包，放艺华里就变大变高，怎么扯都扯不坏，用来擦长安汽车，擦南孚电池，擦暗影精灵都是很好用的，你看打开以后像圆饼一样大小，放在艺华里就遇艺华变大变高，吸辩性很强的。打开以后，是一条加大加厚的答辩，你看他怎么挣都挣不坏，好用不掉毛不掉絮，使用七八次都没问题，出差旅行带上它非常方便，用它擦擦水滴，再擦擦PDC，擦擦罗辑，干净卫生。什么?在哪里买?下方大会员，买五十坨送一大坨，还包邮:thumbs_up::thumbs_up:
比异化开天做的好
对面壁者的笑[无语]
非常好的答辩                ——爱来自答辩
丁真:答辩:face_with_tears_of_joy:
火了是吧
有用的内容确实就这点。
最合理的地方在于，这集的信息量还真就只有这一分钟
追了！比异化三体好看[点赞]
真的说实话，抛开原作不谈，还是个很棒的原创番的
还不如前两集呢
大街上狗狗拉的翔都比这坨答辩强
现在看这动画二创比动画本身有意思
太沙雕了太搞笑了
差评人数是多少？”丁仪问。 “一百人。”西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。 调整后的评分居然还是8.2分。 “你这东西坏了吧？”中校说。 西子随即把实验对象从三体动画，改为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。 “把人数再增加十倍。”丁仪说。 这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有b站用户，现在差评人数是一万人。 总评分仍是8.2分。 “调到十万人。”中校说。 他们看到的仍是8.2分。 “一百万人。” 8.2分。 “一千万人！” 在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。 “再把评分人数增加些！” 西子摇摇头，这已经是b站用户所能达到的极致了。 “真有绝对静止的评分？”西子惊叹道。 丁仪颓然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有b站百万人的目光，都集中到他身上。 “只能猜了。”丁仪抬头说，“这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。” “这就是它处于绝对静止的原因！”西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。 “什么力才能做到这一点，” “只有一种可能：艺画开天的财力。”转载
其实我有个疑问，这集跟“光锥之内”有啥关系[疑惑]（光锥之内是本集的名字）
三体动画的剧情是真能水，一集也就这么点信息量还做的这么难看，太失望了我敲
杨了之后只有答辩有想笑的感觉了[辣眼睛]
笑死人不偿命是吧？你怎么能这么剪呢？[笑哭][笑哭]
我都懒得说了，这跟原著没关系，原著三体，这是二本
明明两分钟能说清楚的事，他非要拍一集。[拥抱]
笑疯
你是懂什么是答辩的
你是懂答辩的
罗老师，别这样罗老师
哈哈哈哈
抛开原著不谈，他连自己自创剧情都不能逻辑自洽，依托答辩，编剧只会搞谜语人故弄玄虚，塑造人物只会搞刻板印象那种统一模板，一点编剧该有的能力都没有
《罗老师？ 稳啦！》
请问您是怎么做到用答辩创造杰作的[给心心]
着不比原片强
高成本13装够低细节乱改编横批，不如回家烧白开
这活的比正片还好看，是计划的一部分吗[思考]
我起了，一枪秒了，有什么好说的
我发布了一篇笔记，快来看看吧~
好活
“差评人数是多少？”丁仪问。      “一百人。”西子指指三体动画评分一旁的一个数字，同时把打分人数调到一千人。      调整后的评分居然还是8.2分。      “你这东西坏了吧？”中校说。       西子随即把实验对象从三体动画，改为流浪地球，其他三人也都凑过来看，之前还评价颇高的流浪地球，转眼间便和沦为上海堡垒一样的境地。西子又把实验对象重新改为三体动画，屏幕上却再次出现了哪熟悉的8.2分，与之前的评分无异。      “把人数再增加十倍。”丁仪说。      这已经超出了我们三体粉丝的能力，西子进行了一连串的操作，把仅限三体粉丝改为所有b站用户，现在差评人数是一万人。      总评分仍是8.2分。      “调到十万人。”中校说。      他们看到的仍是8.2分。      “一百万人。”      8.2分。      “一千万人！”      在这个差评量下，已经几乎看不到好评了，但屏幕上显示的仍是8.2分，看不到一丝变动的迹象，其评分与动画刚开分时没有任何区别。      “再把评分人数增加些！”      西子摇摇头，这已经是b站用户所能达到的极致了。      “真有绝对静止的评分？”西子惊叹道。      丁仪颓然地把手机扔掉，不再看评分，低头深思着，三体粉丝的目光，还有b站百万人的目光，都集中到他身上。      “只能猜了。”丁仪抬头说，“这东西的评分，像仪仗队那样整齐地排列着，两边分别是好评和差评。每一个好评与差评相互对应，评分像被钉子钉死一般，自身的意义消失了。”      “这就是它处于绝对静止的原因！”西子说，她和另外两名三体粉丝都明白丁仪的话意味着什么：在普通动漫的评分中，好评与差评的数量差距是很大的，而三体动漫把它们相互固定死，不比用一套莲杆把太阳和八大行星固定成一套静止的桁架容易多少。      “什么力才能做到这一点，”      “只有一种可能：艺画开天的财力。”转载
烂活？绝活！
速食答辨:face_savoring_food:
平心而论，也许是我对三体以动漫呈现的期望太高，现在看确实不太行，我现在感觉还行的也就是729配的三体有声书，配音演员配的真的不错，而且自己听的时候都会有很强的画面感，对于三体动漫真就只能评论一般，说他一无是处吧他整体动画质量还凑合，但是和我预想中的三体差的太多了
期待你第五集的创造[doge]
只能说动画的二创者么比主创走心多了[喜极而泣]
笑死我了
你这视频比第四集有意思[吃瓜]
这比原片还精彩[脱单doge]
为什么国产剧总要捣鼓那破3D，搞么也搞的一坨答辩[笑哭]
up剪得好，我笑得在床上打滚[大笑]
史强：假如把面壁者这个身份套在你身上，你会像他这样借机享乐吗？坎特：我早崩溃了。罗辑：我更早，当场我就疯了，会议没结束我就跑了。[妙啊]
三体动画的这场耻辱性被喷已经成为了这两天中国三体界最大的话题我们来看一下原著粉对此的点评一向直性子的原著粉只言道艺画开天这样做动画只怕是连面子都不要了你说艺画开天，艺画开天一届一届换了多少个艺画导演了改过了吗换汤不换药呀人家大刘也有理由说的我写的是什么小说啊我得的是雨果奖你这编剧是什么人啊你来改编中国动画现在什么水平就这么几个人你艺画开天什么的都在拍三体他会拍吗，拍不了，没这个能力知道吗再下去的话要输电视剧了《我三》输完输网飞版三体，再输国内电视剧版三体，接下来没人输了另一方面来说，艺画开天是备战三体最早的官方哦哟，谢天谢地了我已经说了，你这样的改编本身就没有打好基础你能跟我保证在23年或者24年打得过人家鹅版或网飞版三体吗务实一点我劝你们，我把三体内容的核心理念先搞懂，神游做的蛮好的，你把他换了干什么你现在人设，剧情都崩了，你到告诉我，怎么解释呢脸都不要了
第四位面壁者，逻辑博士，，，，，，，，，，，旁边的史强[吃瓜]
长安汽车:automobile:，前进四:enraged_face::enraged_face:！！是南孚电池:battery:，攻:rooster:物是南孚天池！！
你甚至连速食版也要加速[doge][doge][doge]
罗辑选上面壁者，那些人整的跟世界杯进球一样
罐头笑声不能少
一星期更一集广告是吧？[妙啊]
@懒猫三余不吃鱼
要被新冠和这坨答辩双重折磨[笑哭]
:United_States:Sir!Yes Sir!:United_States::United_States:sir!this way!:United_States:我们会坚定的向着您的志愿加入北约！防御一切中来之敌！
烟头弹到脑门上属实难蚌
只有它（长安汽车）直接与主对决
我对艺画三体不感冒。我也没有必要去为了它开大会员。所以说我是等他更新一集看一集上一集。现在看了你这个第4集的压缩版。我就很纳闷。面壁计划不是保密的吗？
昨晚看完直接睡不着觉，人麻了，半夜三点找兄弟谈动画
想把我笑死
怎么把章北约省略了[doge]
所以啥是面壁者？思过的人吗？
什么拾雪汉
非常精彩的一场答辩
【:high_voltage:三体第五集省流版:high_voltage:-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CRBfEOW[妙啊]
介绍泰勒时：（美国不说）前国防部长介绍逻辑发巅时：观众：中国人。:grinning_face_with_big_eyes:
家人们，笑的我肚子疼
看手机看的
这集确实就这点东西
这特么不比原片好看[点赞][滑稽]
说实话。给我整得都想看第四集了
看了这个原片不看了
章北海的帽子上的标志和北约的标志一模一样[囧]
抽象
???????????????
今天的心跳就跳到这吧:beating_heart:[妙啊]
阿婆主觉得很淦[tv_doge]
原本还对三体动画有一点期望的，现在看来是没希望了。
为什么逻辑倒地的时候裤子被脱了？
这TM改的太多了吧[囧][囧][囧]
笑死了，这个月第一次笑得这么开心:rolling_on_the_floor_laughing:
战地圈特有新型答辩
谢谢up，这下看懂了[给心心]
不得不佩服艺画编剧的高超改编水准，他给我的感觉就像用《老人与海》的剧本拍出了《大白鲨》，用《红楼梦》里的人物演出了《小时代》
好活，md笑死我了:rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing:
得新冠的第三天，看到你这个视频笑的我喉咙跟被硬生生撕开了一样
[tv_呆]
拿树枝把答辩在地上玩出了花
[热词系列_你币有了][热词系列_三连]@:face_with_tears_of_joy::face_with_tears_of_joy::face_with_tears_of_joy:
答辩计划
笑死
这不比异话做的好[喜欢][给心心][喜欢][打call]
查询精神状态
yysy这脱答辩搞得我想去看了
感觉“这才是面壁者该有的模样”那一小段拍的比较好，直接把“对面壁者的笑”的内涵用画面和众人的反应体现了出来，而不再需要单独用文字去解释这一概念，其他的，咱不说，都懂，ytdb
你放弃就放弃啊，这个话筒又做错了什么
最后给我笑的呛死了
捏麻麻地，笑的我肺疼
太阴间了笑死我了
迟早得要被三体的二创笑死
狙击手能不能给力一点啊:face_savoring_food:
害，艺画开天还把所有章北约的视频下架了
1：05笑拉了
笑死我了哈哈
亻尔 亻古攵 白勺 女子 口阝可[doge]
比原版好看些了
:rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing:
这个罗辑和原著一点也不沾边吧[呆]还有这枪能把人打这么远，这防弹衣根本就防不了吧[疑惑]
快进广告我不理解，这动画不就是为了广告做的么[doge]
狙击手：砰[歪嘴]罗辑：啊！[惊讶]智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明[微笑]ETO：厉害啊，一枪命中[微笑]狙击手：全靠这台暗影精灵[呲牙][doge]大史：火速开车送到医院队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者大史：全靠长安汽车[doge][doge][doge]医生：火速用除颤仪把罗辑救活大史：电量这么足医生：全靠南孚电池[tv_白眼]
66666666666
封面怎么这么像嘎子
捞钱动画
@艺画开天
@赛博尼古丁真 看答辩
笑死人了
1:05笑死我了
狙击手：砰[歪嘴]罗辑：啊！[惊讶]智子：恭喜你打败面壁者罗辑，拯救三体文明[微笑]ETO：厉害啊，一枪命中[微笑]狙击手：全靠这台暗影精灵[呲牙][doge]大史：火速开车送到医院队员：史警官，您真厉害，拯救了面壁者大史：全靠长安汽车医生：火速用除颤仪把罗辑救活大史：电量这么足医生：全靠南孚电池聚能环[tv_白眼]
速食答辩
好活
你就是做这个的天才
重点搞错了吧，怎么把广告快进了？
我去，建议挨个出一遍[吃瓜]
绷不住了呀哈哈哈哈
难绷
还是太长了
好活就是有点好[滑稽][滑稽][滑稽]
你不把“罗老师你喜欢吃火锅吗”剪进去我不是很认可[doge]
异化的三体，属于科幻区里最抽象，抽象区里最答辩。[辣眼睛]
怎么说呢，你比艺画开天做的强太多了
@一目艮丁真 依托
太对了
笑死这个罗辑和原著一点都不沾边[笑哭]
笑死我了
有种美式鬼畜的精神失常感[脱单doge]
够给力
封面刘华强（幻视）
难崩
这子弹能把人打飞也是NB，什么逆天动能。[笑哭]被机炮打了吧
笑的的我原地喷史
好活
哈哈哈哈哈哈哈好活
这动漫真的太能装了，恨不能按着观众的头告诉你:你在看一个高级的东西[滑稽]
哈哈哈哈哈哈哈
会心一笑
这坨答辩都比三体有意思
最后俩变脸被没绷住[捂脸]
笑疯了
难道只有我觉得这个封面很像那个精神小伙祝福视频里的人吗[小A和小B_问号]
哎呀我超吓我一跳我释放忍术[doge]
pdc总部欠电费了属于是
刚起来就让我看了依托答辩
非常精神污染的答辩，是我熟悉的风格[支持]
你是懂答辩二次烹饪的[吓]
这下喜欢看了
你是懂答辩的
我做个实验啊，大家不用管我，三体我三我的三体大史罗辑三体原著艺画三体艺画神游八方资本古筝行动叶文洁三体原著大场面特效墨子史强章北海罗非鱼艺画开天
我京尤女子之文口
笑死我了
xs
为什么艺画塑造人物都这么装啊？要么傻要么装，就不能来点正常人类的语言和行为吗？
我说这集怎么看的怪怪的，还得你剪
亻尔扌廷辶屰天口牙我喜又欠
抽象三体
这根本不是依托答辩，明明就是一拖四[星星眼][星星眼][星星眼]
怎么说，依托答辩，就后面十几秒能看[藏狐]
逆天
答辩区up优秀作品
多来点，喜欢看这种答辩就是能不能音量变化小点，耳朵真的顶不住了[热词系列_泪目]
兄弟们别忘了寒假签到有大会员拿https://www.bilibili.com/audio/au2698891
刚想睡觉，看完清醒不少
