这把没开挂≠之前没开挂
当了这么多年假摇滚谁知道演唱会都是假的[偷笑][偷笑]
我昨天没吃饭，所以我要直播明天我吃饭了来证明我昨天吃饭了[doge][doge][doge][doge]
觉得麦田音轨锤不够的看实拍呗【五月天演唱会现场“表演”，这个我现场本来不想录太假了…-哔哩哔哩】 https://b23.tv/oiREjWN这个看完还能觉得没假唱那只能顺从你顺便提醒一下如果觉得这个视频是合成的看看up置顶放的录屏，到底还能怎么洗呢？
无论巴黎是真唱假唱五月天都（摊手如果巴黎真唱：不知道大家有没有听对比视频里的真唱，弹幕戏称水牛叫，跟假唱版的区别就像480和1080。如果巴黎假唱：有请分析大佬
直播接下来的演唱会想证明没假唱，跟之前的演唱会假唱有关系吗，完全俩概念好吧
这钱太好赚了，还好我不追星，随缘
假唱怎么了，我依旧喜欢他们
他的歌确实不错可是他的唱法很难接受[辣眼睛]
顾客：康师傅脚踩咸菜，还乱扔烟头！[tv_呕吐]康师傅：下次我直播不脚踩[tv_微笑]粉丝：很有温度，很有态度！[tv_点赞]
所以说别追星，听听歌欣赏作品就行了，追星最后受伤的只会是自己
这种什么团体就是台湾不好混发现来大陆傻子多咔咔赚
第一时间没有否认。大概率是翻不了盘了。
这波五月天官方决策是严重错误的要打脸的，你全程直播假如真唱，那请问以前假唱怎么算，假如还是假唱那不是被实锤了吗，粉丝不会买账的。
赚大陆人钱太好赚了……
今天真唱了说明昨天没假唱是吧
这要是让五月天混过去了，那不得哈哈大笑呀。这钱赚得可真轻松呀。差钱了出来随便唱唱应付一下，又盆满钵满了。
五月天就一台独乐队不知道为什么总是能在大陆捞到钱
路人：我昨天看到你开车撞到人了“你”：呵呵  今天我全程直播开车让你看看我的车技
笑die，难道不是他们粉丝怀疑假唱找人做的鉴定吗？
现场会真神还得是我学友哥
之前西城男孩演唱会有人分析也是有假唱
巴黎真唱假唱关之前啥事，这俩有必然关系吗
感觉像是来提供素材的，下次再录一次你的真唱，再和前几次的一对比，那不锤的更死了吗。。
诈骗，退票
真的是，你这场真唱跟上场有啥关系，五月天也是老牌大牌华语团体了，这晚节不保。。
国外演唱会有人看吗？老外会看吗[笑哭]
说个冷知识，信是td
随便找个做混音的把演唱会音频拿melodye5测一测，全是准的那还是啥，铁假唱……
顾左右而言他，你直接解释前面有没有假唱不就行了
硬起来啊，告他啊[大哭]跟大家说你们没假唱啊
但是仔细想想，我要是做了这种事情，说实话我没胆子承认
我这一次犯罪，但我下一次没犯罪啊，我有何错之有？
巴黎真唱就能证明之前不是假唱？谁还记得某粤剧演员被锤假唱后改唱法[大笑]
重新定义真假音转换[doge]
如果真假唱了，就道个歉完事了，粉丝本来就对你们很包容，结晶粉更不用说，路人也就看热闹阴阳怪气几句，发个真诚的道歉声明，之后的演唱会卖力全开麦演出，也就轻轻揭过了，何必搞得这样呢？
警察：你昨天杀人了知不知道。犯人：我明天直播让你看看有没有杀过人
这不是更加证明之前是假唱么[吃瓜]
突然好想假唱，我和我最后的假唱，你不是真正的真唱
还好我喜欢的是五佰老师不存在假唱[吃瓜]老师直接不唱我们250唱[吃瓜]
直播有啥用，现在闹这样了，肯定真唱了啊！
演唱会假唱可太der了
台独乐队，反贸易这些粉丝是真的不在乎吗？风格单一还假唱，粉丝也是牛。
这么回应其实已经等于承认之前假唱了，看得出来公关尽力了，再说了，你下次真唱跟上次假唱有什么关系？
我从来没听过五月天，第一次知道是领导在ktv唱倔强。这两天听了他的演唱会直拍，从听感来说，信的嗓音条件一般，发声方式也有很大问题，低音中音频繁走音，这个发力高音不可能稳定的。 如果真唱的话，我估计高音部分表现会有很大问题，即使半开麦的效果应该也不会很好。凡事我觉得不要二元对立，唱功问题否定不了音乐才华创作。过去的错误，该直面直面，挨打要立正。既然是一名歌手，唱应该是立身之本，即使成名多年，林俊杰、张杰、张学友依然在不断学习打磨唱功，是因为他们源于热爱、尊重葛优、尊重自己、尊重歌手这个职业。相比其他国家，真的，发声问题高音问题练习生时期就全部解决，成为职业歌手多年，竟然发声有问题，音准差、高音上不去在国内竟然现象特别多。
就是直播也不能说明之前就没假唱啊，正面回应一下啊，什么“强有力的回击”，某些粉不要太搞笑
五月天改名叫小六子得了[藏狐]我是想不到在一个熟读让子弹飞的平台还有这么多不堪入目的言论
我用手机看了好多up说假唱的视频，然后用电脑Qq音乐听同一首歌，一模一样什么说？假唱就离谱[笑哭]
就算巴黎真唱，要是真唱得很好，那些参与以前演唱会的粉丝不会觉得生气嘛？明明可以唱得很好，还假唱，更该骂；如果仅是骂太善良了，应该举报要求赔偿。要是唱得不好，那不就说明是之前是假唱了嘛？五月天不会打算装装样子，然后跑路吧？就看最后官方的结果了。不管承不承认，做过的事总会留下痕迹的。不是说不承认这事就过去了呦！虽然有时候做坏事确实可以逃过一劫，但是人会抱有侥幸心理，所以通常控制不住自己，想着既然这次无人发现，下次估计也不会有人发现的。但是次数多了，就是会露出马脚的。道不道歉就看五月天有没有良心了。这可比诈骗更可恶。
凉凉了
花那么多大洋听演唱会结果跟去ktv差不多，ktv还能自己点歌呢，乐
我看结巴被曝光只是时间问题
不澄清就是默认
假唱这不司空见惯了，只是对团体/个人进行无关痛痒的谴责属实治标不治本了。不如学学隔壁直接把假唱纳入法典中得了(
.......
B友对待这种事情还算清醒 视频号那边刷到底下的评论真的三观碎裂
消费者权益，有知情权，不管真假假唱，要告知消费者，在不告知消费者情况下，如果是假唱，就是在欺骗消费者，按照法律规定，需要赔偿消费者3倍的费用
还好伦敦那场没去[笑哭]好贵的
要的你是你们对之前一些场次假唱的回应，假唱就道歉（虽然不敢）这是啥？看我们重新出发？一起见证下一个演唱会？
应该先道歉承认错误，然后想办法补偿，可以是免费的线上演唱会，可以是签名的t恤或专辑，可以是持演唱会门票入场的粉丝见面会，其实很多人都能接受的。这样回应的话真的太失望了，言下之意是下场直播自证自己没有假唱，你们之前网上爆出来视频的都是小黑子恶意加工？
就是这么打发国人的吗，外面就真唱
假唱在日本那边直接就违法了，管你什么歌手，以后蹲橘子去吧。我建议我们也学习一下[吃瓜]
巴黎演唱会直播和之前场演唱会假唱有姬霸关系？顾左右而言他，你巴黎演唱会真唱就能证明前几天不是假唱？真的幽默
就算破音也别搞假唱啊[大哭]自己那么多年的感动好像就一白痴
好耶，在i坤和i罗之后力加一个i信
看来还得是摇滚
有人说：你昨天酒驾了吧？ 你说: 我明天开车会开着直播给大家看有没有酒驾！
真爱粉永远扮演着他们该旅行的职责，那就是无论何时都是护着自己的偶像，即使偶像犯错
还挺会公关，去外国真唱和你五在大陆假唱有什么关系？
搁着糊弄鬼呢？  傻子都知道下次不能再假唱了
这场真唱和你之前假唱有啥关系[OK]
又要去巴黎丢人了
又是炒作，大伙儿被当凯子钓呢？
下一场真唱歌和这场有什么关系呢
他们歌是真的好听！想不懂！诚恳道个歉以后不要这样不就好了！非常整成这样子！我是小学开始喜欢五月天的歌的！好多首我都能直接唱出来的！除了Beyond以外我心目中最喜欢的第二个乐队了！这操作真把我这真爱粉看麻！好好道个歉！大家也不会不接受的！为什么要搞这个操作！离谱啊！[大哭]
直播可以 歌单不准变 key也别降 和之前场次的对比一下就知道了！
人家说a你说b。。。五月天是完全不敢正面回应是吧[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
下次真唱≠以前没假唱过
全程直播又可以骗一部分粉丝的钱，哈哈
总结起来四个字:  下次一定[吃瓜]
我相信五月天哥哥！绝对没有假唱！这些鉴定的视频都是蹭流量的无良up主个人制作的！想火想疯了！！看我的哥哥开了这么多演唱会，这么火爆，场场爆满，肯定是他们没抢到票，趁着哥哥们在国外，报复哥哥！！心有够歹毒！！希望大家理性一些，不要人云亦云，哥哥开了这么多演唱会，因为假唱毁掉自己的名声值得吗？反倒是那些无良的博主，反正也没人关心，就破罐子破摔诬陷哥哥！我们五迷要有独立思考的能力！！！坚决反对无下限的蹭流量行为！！我永远追随哥哥的步伐，以后就算在国内看不到了，我也要到全世界看哥哥的演唱会！！！[加油][加油][加油]！
还是粉丝给惯的
这算是默认了？不然理直气壮回一句没有假唱，多简单的事[思考]
要去国外丢人现眼吗
八场赚6亿  这钱真好拿    抢银行都没这么快
这一真唱不更能体现出前面都是假唱了[笑哭]
这就是五月天主唱是张顺飞的铁证。张顺飞玩lol开宏开脚本，被人发现之后摆出唐顺逻辑，让人下次在他背后看着他打，只要在被人盯着的时候没有开脚本，那就是自证成功。唱个恋爱ing尼玛嘟个唐嘴连对嘴型都对错了，就和顺飞一样，除了勾引老头啥也不是。
是可以给观众赔钱吗还是？单纯问问，这个事要是能让以后都真唱，那也挺有意义的
不是，你下次来个真唱和这次有啥关系啊，真的没有假唱，就直接发个公告，说清者自清，然后配合调查，不是很简单的事吗
https://b23.tv/BV1fc411q7Hu 嚯嚯嚯嚯嚯，这都有假唱啊
完全假唱是不太可能的，五月天经典垫音混声开最大，就类似拍视频拍照开美颜。对五月天的长期影响很小。这几年的演唱会都带有经济和政治双重意义，尤其是方向正确的台湾艺人。这件事的结尾估计会以警告或整改收尾。[吃瓜]
不是，就算你这个什么巴黎演唱会全程真唱，那和你之前那些演唱会假唱有啥关系？？你巴黎真唱了所以之前的也都是真唱了？？之前的假唱就能被洗白被遗忘？你tm是什么时空行者，篡改时间线是吧，未来决定过去是吧，奇异博士都高低给你磕两个头，真难蚌，:clown_face:玩意。
大陆韭菜真好割
不用道歉，內地全部封殺，全網下架，誰播放五月天誰就罰款，還內娛一個乾淨的地方！從此內地誰假唱一律封殺，殺雞儆猴！這麼大的雞剁了，下面這些妖魔鬼怪還敢跳嗎[doge]
实锤了没得选，为什么要假唱呢？是去赌博了吗那么缺钱，不能唱也要开演唱会，感觉假唱这种操作对五月天得不偿失
假唱实锤 [OK]
在中国假唱在外国真唱是吗，让中国的粉丝静静等待他们外国的演唱直播
[脱单doge]他现在连粉丝都敢怪罪。这么勇的吗？
要不请周董出来救个场[doge]
OK 逻辑理理清楚，就算你巴黎场全开麦，和别人质疑之前假唱有啥关系？别沉默了，回应下啊。直播巴黎场真唱，上次这事就算过去了是吧？
搞笑吧你？除了证明你下次真唱还有什么用？你这次已经实锤了啊。懂了，只是为了安慰nc粉的
在国外假唱分分钟抓进去坐牢，只有国内屁都不放一个，还有粉丝护，真好[妙啊]
不是很理解，这次真唱也证明不了之前的问题啊
可是那场确实是假唱了也不道歉?
问:你是不是挂羊头卖狗肉? 答:我下次用真羊
现在才知道陶喆是多么的真实，就算破音破到烂，被嘲笑这么多年也不会接受假唱。相当男人[加油]
这次真唱有什么用，上次已经假唱了。覆水难收
真是假唱会咋样？内娱那么多假唱的
如果这就是应对“假唱风波”的做法我觉得五月天是真的有点。。。。。不会真有人觉得这次真唱上次就一定是真唱吧
也听了有好些年了，岁数上来了身体状态不好什么的，其实大家都知道，大家伙买票也不是真听唱的跟CD一样，大家需要一个气氛，但若是真有假唱那不禁还是叫人寒心
几碗粉
如果能在演唱会上公开道歉，还有救
用假钞被别人发现了，然后掏出来真钞说我有真钞的[吃瓜]
这次不假唱≠上次没假唱
忽然感慨舆论的力量。怪不得现在都说打的是信息战，严厉整治网络水军
巴黎假唱分分钟给你抓进去
我在墨尔本场是没假唱啊 内地场就不懂了
这是硬刚吗？
那又怎么样，又不能证明他前面是不是真唱
也就是胡弄胡弄那些没见过世面的大众
他敢在巴黎假唱吗[喜极而泣]
不是，下一场演唱会真唱和上一场演唱会假唱有什么关系？
不是，你巴黎演唱会就是全程直播，全程真唱而且唱的很好也不能说明你之前没假唱啊。。
巴黎演唱会给我看乐了，这就是不想让国人来呗，我盲猜在巴黎演唱会还会假唱，现在国内舆论不好就躲国外看演唱会，我感觉这不是一种霸气的回应，这更像是一种逃避。
赌博场场出老千赚了几个亿，然后被捶了就说：下一把我直接开直播自证清白？是这逻辑不，逗傻子还是逗自己:grinning_face_with_sweat:
什么意思？意思是巴黎全程真唱来验证以前演唱会没有假唱吗[微笑][妙啊]
也就是当年中国不开放，放到现在，连出道都不可能出道！
几天了，甚至连一封表达态度的律师函都没看到，唉
弯弯艺人，真是作呢！！！没完没了的作！！！
那这次唱的没之前好，是不是更锤了[doge]
可是这次真唱不代表上次也是真唱呀，逻辑上不成立呀呀[藏狐]
你昨天吃了几碗粉？我今天没吃粉！
惯犯了。。。
演唱会诈骗[doge]
假唱就假唱呗，反正娱乐圈都是雪，那个都不干净，要封杀就赶紧封杀，磨磨唧唧的
建议和日本那边一样假唱违法
这就是你的补救方式吗[给心心]死鸭子嘴硬
1450整天洗呆湾这些td结巴狗明星
唱的难听也比假唱强，建议以后假唱立法，就和日本佬一样
感恩，有直播我就看看，好听就听，你们继续吵
有什么必要吗，传出来的视频已经最好的证据了，疫情之后开演唱会最多的也是你，呵呵
这不和前一段时间广军开挂，但是说自己没开挂，那不一样的性质
呆弯禁止大陆艺人过去开演唱会，为什么大陆一直允许呆弯艺人来内地捞金呢？而且很多都是完全不表态的
所以粉丝们就别标榜自己有多不一样了，还不是饭圈那一套，急眼跳脚洗地一个不少
在巴黎就真唱，在大陆就假唱，不愧是绿蛙，来大陆只为边敷衍边赚w
五月天系列我只看琴瑟五月天，妹妹五月天偶尔看[doge]
法国观众满意就行了[滑稽]出口品质必须要有保障
我是不喜欢五月天乐队的，因为这是个二五仔乐队
[傲娇]讲真的去五月天演唱会主要还是感受氛围。一些乐队主唱唱的那么烂还不是那么多人捧场，还是票价问题
口碑已经砸了，太失望了
挺搞笑的，那这次直播唱出来不如之前的不就正好说明是假唱吗？
套～马～滴～（汉子）～你～威武～雄～壮！
快进到直播带货！
直播又能赚一笔？
不用看了，下一场巴黎演唱会肯定是全程真唱。如果之前没假唱，早就发律师函，收集证据，准备告B站UP。现在说下场演唱会直播，不就是变相承认自己之前假唱，下一场请大家监督，保证全程真唱。然后用下一场的真唱去洗白前面的假唱，一俊遮百丑，妙啊！[大笑]
凌晨三点。。那就没必要看
吓死人了！看标题没反应过来，还在想怎么会有人现在要去黎巴嫩办演唱会太勇了，原来是巴黎:face_screaming_in_fear:
你昨天没有吃饭！谁说的？我明天吃给你们看！哼
台湾音乐人这么拉了吗，前有伍佰，后有五月天
没有正面回应就是回应了假唱这件事哈哈哈，而且就只敢欺骗大陆粉丝的，老外他们哪敢惹
@momo小荔枝 看到有些粉丝的话说出来真的很心寒
以前的五月天早就不在了，根据相关政策及法律法规…
只要不是正面回应一律当默认[doge][doge][doge]
直播假唱么？
这公关太垃圾了，没本事就第一时间承认错误，道歉，妥善处理善后，该退款退款，该咋咋滴啊！装什么有本事的？第一时间不正面回应，歌手主办方装睡，拒绝媒体采访，这些行为不仅反映出灾难级的公关水平，还寒了广大歌迷的心。随着事件发酵，最终不仅歌迷权益受到损害，歌手形象还面临彻底翻车。。。
看视频五个人唱歌轮着来还累啊，真的是[doge][doge]
这次真唱不代表上次也是真唱，不过是欲盖弥彰罢了
小杨哥演唱会的含金量还在上升
10年工作以后就很少听新专辑了，现在听的全是98到08华语乐坛最辉煌的时代的歌
你好歹装装样子发个律师函起诉爆料人，这不间接锤了自己假唱[吃瓜]
抖音上一堆粉丝拍的前排高清视频对口型一眼就能看出来
听五月天很多年了，听到第二人生后就不再听了，很明显的不行了，就像周杰伦我只听到兰亭序那张专辑后也不再听一样。没事听听他们的老歌还是不错的，至于新歌什么的[笑哭]
我看了鸟巢倒计时那场，状态好的不得了，之前也看了演唱会各种破音集锦，以为是唱功进步还是什么的。然后后面看了一下各个站的场次，有一站是连着开8场还是几场来着，当时还跟朋友吐槽阿信的嗓子顶的住么[QUIN和他的朋友们表情包_24小时营业]。现在马后炮一下这么多高难度的歌曲，连张学友都偶尔破音，这么多场次唱的那么稳确实太假了
这次作弊了，下次叫人来监考，是这个意思吗
直播跟假唱有啥关系，这不是避重就轻吗
不回应就是默认了呗
台独狗
其实诚恳道个歉+退点钱+承诺就是很好的解决办法了，现在整出这个真是此地无银三百两了
我和我最后的倔强[吃瓜]
所以为什么不回应假唱的事呢？默认之前是假唱？
谁看笑ta两年半
把五月天抓起来还有他们的脑残粉
下次一定嘻嘻嘻
不懂就问：直播就能说明不是假唱了？[哦呼]
只能说：垃圾看垃圾
给我再来个国内外区别对待，挖新坑呢？嫌凉的不够快
唱最励志的歌词，作最虚伪的show
我身边粉五月天的都知道阿信唱功什么水平，演唱会多拉都是直接调侃的，怎么网上这些粉丝这么魔怔
五月天也很惊讶，没想到你们现在才知道我们假唱
我只关心看直播要不要门票[大笑][大笑][大笑]
td组合，还能火这么多年。
不等了不想了不装了不要真唱了～买票的人听我放歌～
现场都能作假，直播就不能作假了?
这不明示了以后不会假唱了[笑哭]
承认是不可能承认了，他们脑子有没进水而且好多粉丝也还支持，最后道个歉就完事了[滑稽][滑稽]
经济公司厉高明呀，先避开问题，下一步告诉大家直播演唱会，大家监督看到底假没假唱，完全不回应之前被举证假唱的事儿，那我估计这回就算唱破喉咙也要全真唱呀，[偷笑]。但我细品了一下好像觉得有点哪里不对，就好像一个人犯了错既不承认也不否认，然后告诉大家以后由你们监督，看看我犯不犯错，那我能认为就是一种默认了[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
没啥好听的歌[笑哭]
我虽然给你的是一张假币，但是我钱包里的都是真币啊[脱单doge]
巴黎真唱跟上一场你假唱有什么关系？
这属于是默认了[OK]
这是变相承认假唱吧，如果没有假唱，只需要声明没有假唱，收集证据证明即可。而不是说我下场真唱给你们看。当别人傻子啊？
其实就直接回应北京那场有没有假唱就好了，很简单的事。就和薛之谦那样别人说他吸d，立马报警请警察来鉴定而不是搞那么多声明啊，谴责，律师函啥的各种公关又说哥哥怎么努力黑眼圈都熬出来了根本不是吸了
假唱就假唱呗，粉丝会在乎假唱吗？不就是去感受那个气氛嘛
摇滚:评价稳定
脸都不要了，演唱会假唱，真jb恶心
关键是粉丝群体不是知道他一段真唱一段假唱啊
真没假唱的话为什么装死？直播演唱会是吧？好。找个专业跟焦摄影师一直怼你嘴上拍，我倒要看看你真假，怎么样？
五月天直播巴...巴？巴以冲突！
现在看到五月天这三个字就恶心[抠鼻]
[劫宝_擦汗]
这就是大陆的粉丝，咋都有人舔[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
枪花rose老头一样唱不上去了 但是和slash他们一起每场坚持真弹真唱 五什么这个它们属于性质恶劣了 对不起它们的粉丝 或者说根本没在乎粉丝 而且吃相难看
男朋友第一次去演唱会现场，就遇上这个，心疼他一秒钟[doge]
直播？敢开弹幕吗？[滑稽]
如果是真的假唱，有点小失望，不混饭圈但感觉自己塌房了一样。。。我去看的北京的，没感觉到假唱，可能我全程投入了吧我一直在唱
然后直播开始大赏功能[doge]让身在家里的我掺于其中
建议向杰伦请教一下怎么递麦，然后降调唱，否则大家可能都听不下去[笑哭]
别，全开麦台下观众会受不了
这，举报你前面演唱会有假唱你说要直播巴黎场，这和刻舟求剑有什么区别[喜极而泣]
我说前门楼子 你说胯骨轴子[妙啊]
这么回应不就是承认了前面这场是假唱吗？做错了，立正挨打道歉就是了。何况这位up也不是第一次做视频分析了，真要有问题五月天也可以出来回应他做得分析视频啊
演唱会都假唱简直离谱，现在的韭菜都已经无脑成这样了吗
因为别人票都买好了 钱都到手了
好奇这直播，会好听？[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
好好好，在巴黎真唱，在大陆假唱
对于这件事我简单说3点. . .
真唱还得看谭咏麟！[打call]
直播假唱和有没有假唱有什么关系吗直播假唱放cd就不是假唱了？？？
五月天的歌词深度，是你们吹的jj，杰伦一辈子也比不上的，拿唱功、真唱假唱这种舍本逐末的东西来阴阳五月天，笑了。回家听你们的周杰伦、孙燕姿、林俊杰去吧。整个华语乐坛，歌词深度和曲风能和五月天比的也就只有罗大佑了。
这一场不假唱≠上一场不假唱，不等式秒了[脱单doge]
花钱听录音.没绷住
十九年老粉表示五月天听现场纯粹图个气氛，就是为了自己的青春去的。但即便如此假唱也不能容忍，真唱但是唱的难听点根本无所谓都习惯了，这次的回应实在是一塌糊涂，如果巴黎场唱的很糟糕，不正好坐实之前大规模假唱吗，到时候不是会更被动吗
区别对待？严查，
直播有啥用，人家锤你以前的音准一首准一首不准，而且三场不同演唱会一首歌一模一样，这些怎么解释？
必须用他来杀鸡儆猴，威慑一下，不然以后谁都可以假唱欺诈消费者了，而且还不用受到处罚[吃瓜]
以前假的唱一笔勾销？
说明抄答案不能抄成满分[doge]
卧槽，又开始控评了，刚给评论点完赞就发现评论没了
呵呵[笑]
我直播真唱≠我之前没假唱
巴黎那天，你直不直播，你都得全程开全麦真唱，人锤的是过去那些场演唱会
伍佰：假唱？我直接开摆，不唱！
你不是废话，都被怀疑了还继续假唱？？
五月天能火就是个笑话 除了“情怀”还有什么？
我还以为巴黎又沦陷了[doge]
至今没回应，就是假唱了
假唱到自己都不敢回应，要是真唱早就发律师函了[嗑瓜子]
如果是真唱就去起诉up诽谤，不正面回应就是假唱捞钱就是了:rolling_on_the_floor_laughing:捞钱就大大方方说
辣鸡，他们对得起自己歌的歌词吗？除了对得起钱还对得起谁?那群所谓的真爱粉?
有实力但是假唱可不对啊，没实力那种就本来就不行
真唱能咋滴，走音也没事
唱功烂就多练，输不起就别开演唱会，以前是以前现在是现在，你要是一直拿以前当现在，你怎么不拿出生的时候对比啊
鬼佬不好糊弄？就坑中国人是吧？
我是一只咸鱼不想承认也不能否认不要同情我笨又夸我天真还梦想着翻身咸鱼就算翻身还是咸鱼输得也诚恳至少到最后我还有咸鱼不腐烂的自尊
真就把偶像当祖宗供着啊？下次建议自带音响哦，办个粉丝见面会你居然想让哥哥们开口唱歌
假唱还真 没 问 题
巴黎站是在巴黎开演唱会吗？
所以之前假唱了吗[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
状态不好就别出来捞钱阿，花门票机票酒店听你搁台上演哑剧阿，歌手不唱歌改演戏啊
垃圾乐队趁割一波韭菜赶快解散吧，还有脸了
这个up鉴定很久了，而且很多都是大咖，要是造谣早就被发律师函了[吃瓜]，到现在安然无事，这说明了什么[吃瓜]
在哪直播[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
这样子搞，显得做贼心虚，也不敢承认错误 垃圾[微笑]
我有个办法，就让五月天唱那个被测出不止一次假唱的歌，不是有和别人合作的别人真唱五月天假唱嘛，就唱那首，看看这真唱水平是什么样，然后拉真唱这次和以前和别人合唱时的机器检测对比，直接可以继续加强之前几次假唱的结论
听歌都隔应起来了 我服了
能说明什么？3号真唱，3号之前的就不是假唱了？什么脑回路。。。
滑跪快一点都不至于晚节不保
唉，他们的歌是真好听，可惜了
衣食父母都不当回事儿，我看你们真是飘了
1800够20年ap会员，一样的[吃瓜]
真唱可能还真没有录音棚调过音的效果好。
[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
其实我就想知道这事怎么还没有调查处理啊
为什么五月天的粉丝团饭圈味这么浓啊 真的太离谱了 有当年看鹿晗蔡徐坤tf的粉丝团那味了
在嘴硬
逻辑气笑了
好蠢的公关，直播巴黎真唱不就是国内国外区别对待吗？这是更严重的行为。
十八da以后 总算收手[藏狐][藏狐]
某种程度质疑那人也挺有勇气的，五月天毕竟也是中国顶级乐队的行列[doge]
哈哈哈，这个破乐队的粉丝是真悲惨（我是指那些真正的粉丝，不是NC结晶体）
不回应基本就是在背后做一些（工作）或者是要冷处理了
需要狠狠罚款
强有力的回击！！！哎这剧情怎么好熟悉[doge]
这次是否假唱难道能证明他之前没有假唱么。。。。
下次真唱和上次假唱是两码事吧。
直播也可假唱啊又不冲突[领结猫_困惑]
惨
比五月天团队更离谱的是五月天的一些粉丝。我觉得哪怕说一句“我知道他们假唱，但我还是不会脱粉”，都比说“他们哪里假唱了”要好[笑哭]根本就没必要洗，直接承认反而更好。
干吗那么计较湾湾是这样的
蚌
我觉得还是诚恳道歉比较好，毕竟作品傍身，这次节奏虽然说很大，但是其实也就那样，这个冷处理方案反而像经典的洗粉环节，不追求路人缘了。
这两者没逻辑关系吧
之前我一直想看五月天和方大同的演唱会..差点剁手买了，幸好
假唱乐队[嗑瓜子]
外国我真唱[doge]
对象就是五月天饭圈，准备分了[呲牙]
你直播牛魔
6，都被曝光了还敢假唱？这次没假唱就能代表上次乃至以前没假唱？什么逻辑[思考]
老子也是高中听五月天到现在，但是不知道假唱有啥可洗的，对错都不分的啥币脑残粉。你可以继续粉，那是个人决定，但对就是对错就是错。
阿信的唱功是啥样歌迷都清楚，而且现场唱不好的又不是你一个。音响啥的声音一起来，其实也听不特别清楚，大家都是听你来的，只要真唱，努力的唱，谁会说啥。12年还是13年鸟巢听过，现在感觉被骗了。。。。
直播假唱吗？
以前是以前，现在是现在，只要我现在不假唱就行了[doge]
全方位无死角防御公关[doge]
我卢本伟没有开挂！我去这框真帅五月天:
有意思
我歌单里wyt的全删了，家人们我做的对吗[脱单doge]
[吃瓜]在微博吃瓜，大v都说五月天是台D啊，，，，他们怎么给的审批？
难绷
晚会假唱就算了 现在连演唱会都这样搞？有些人贱不贱啊？他们都没把你当人看还在那护？
五月天怕出事只能先搞这个免费演唱会安抚下歌迷情绪了，不过万一有董哥全程录屏扒带[嗑瓜子]无疑雪上加霜
下次我肯定不作弊[doge]不信你监督我，我肯定是清白的，笑拉了[笑哭]
都锤死了还在这把粉丝当傻子糊弄 正式声明道个歉这么难？
晚会假唱不违法 但是演唱会违法望周知 所以晚会假唱顶多不道德，但是和这个花几千块钱假唱的还是有区别 别拿那些不敬业的洗违法的
现场音频查查提供出来打黑子脸啊，啥也没有，就能自证清白是吧[doge]
创作型歌手一定要记住自己还是歌手，唱功不要求完美那至少也得过关，粉丝能接受你真唱有瑕疵也不能接受假唱。
啊？那买了票的岂不是很亏，还好我没买，群里天天看人出二手，主要18年来巴黎那次看过了，不然还真买了
部分网友的逻辑：我从来没假唱，下次证明给你看＝我下次真唱了，不代表以前没假唱
以后不敢跟别人讲喜欢听他们的歌了，就这一件事能被别人唠一阵子的了[笑哭]
全程直播诶，不买票也能看！发福利咯[兔年]
巴黎真唱中国假唱 这样追究下去问题更严重
除非请我去现场，不然我是不会信的
演唱会假唱属于什么？诈骗还是啥
本人，经纪公司，主办方 都不敢出来正面回应，你懂的
五月天才华，作品确实数一数二。不过这次的操作属实是迷惑了
离谱，小孩子都找不出来这个借口
以前是以前  现在是现在  我上场做的弊关我下场啥事[偷笑][偷笑][偷笑]
各位帅哥美女给孩子的视频点个赞呗，想恰点2233的米[星星眼][星星眼]
这回应，逗傻子呢
巴黎真唱中国假唱是吧:rolling_on_the_floor_laughing:
支持五月天
emmm，有没有一种可能，先诚恳道歉（给自己开脱找理由都行）再直播，观感会更好一些呢
线上最后收割一波韭菜
我假唱≠我要道歉
不回应不就是假唱
反正无论怎样，五月天都是躲不过去的，到时候该赔钱赔钱，该道歉道歉。
一点不敢回应，看来承认之前确实是假唱了
其实道个歉，然后说自己当天状态不好，为了考虑粉丝的演唱会体验，所以才去假唱，最后再给听那场演唱会的粉丝们一点福利补偿，感觉风评会好很多[藏狐]
巴黎假唱要罚款吗
这五个人里哪个是婷婷
之前有个up说信和阿信唱法类似，为什么信已经唱不动了而阿信还能唱，原来是这个原因啊:smirking_face:
假唱大不了公开道个歉，媒体公关在运营一下，下次准备好一点，老牌大体量作者也不至于凉的彻底，我还挺喜欢五月天的，但是假唱对买了票的观众不好，确实要官方下场
还是国内粉丝的钱好赚[doge]
微博你要这么说就有人让你晒票根[吃瓜]实际帮五月天说话的基本也没几个听过演唱会的
不太清楚行业协会有没有规定禁止演唱会对口型假唱，有没有对应的处罚措施。
国外对歌手假唱这块处罚力度确实大，等这次演唱会结束后扒谱就知道了[doge]
直播我就不看了，因为要睡觉，但是录播我可以看一看，毕竟五月天我很喜欢[脱单doge]
在国内就假唱，一出国就要真唱了？
就当是提纯辣
直接锤死之前有假唱，想不到乐团也不real
高情商:下一场不假唱来洗白前一场假唱[doge]低情商:国内假唱，国外真唱[doge]
家人们的钱真好赚！[喜极而泣]
[doge]听现场假唱，我不如在家刷视频
被发现了，然后直播真唱，证明之前没假唱？建议学学华为的公关
我真想看看真唱什么水平[doge]
只能说国内国国外制度不一样，真搞假唱，能被律师告到破产
感觉他们演唱会太多了吧，反正我表示厌烦
顾左右而言他
演唱会假唱太抽象了，人70多岁，谭咏麟都没假唱。就你五月天也能演唱会假唱了
凌晨3点那是多大的瘾才会去看直播
真恶心，要是被实锤了必须赔钱
人家举报北京演唱会假唱，你非得说请看巴黎演唱会是否假唱，你不回应北京演唱会，反而转移大家视线到巴黎演唱会！这公关团队水平真以为大家傻么？我看得着巴黎演唱会么！
多说无益 要么证明举报者造谣 要么承认假唱再退票
不把国内粉丝当人出国后就打算真唱？[吃瓜]
你现在没作弊 跟以前作弊 ，有什么关系呢？以前就是假唱啊
进入到嘴硬环节
大丈夫敢作敢为，认错没什么好丢脸的[doge]
说你假唱又没说你是哑巴
在国外假唱是违法的吧
微博下面还很多脑残粉 一直加油[tv_doge]
承认道个歉下个星期就没人记得这事了
完全是把粉丝当韭菜割
呵呵
确实有假唱我们五迷不好洗，但是他们连开一星期演唱会，一天吼十几首歌太累了没办法才假唱的，五月天是听说有五迷高价买黄牛票，五月天想搞垮黄牛才连开一星期的，上海场每天都有八万张，连开一星期，让大家不用抢票，让黄牛票卖不出去亏再手里，五月天挺正能量的，北京鸟巢场好像也连开三天搞黄牛
外国有几个粉丝？
[藏狐]我今天卖真货给你看，你就不能说我昨天前天大前天卖假货
没卖过假货，不信你看以后的[滑稽]
这就很搞笑了，你下次没假唱不代表你之前没假唱
没有正面回应已经说明问题了 还有假唱基本都锤死了 直接出来道歉吧
这么回应其实相当于承认了之前假唱。看得出来，公关已经尽力了。这次是五月天，那么下次是谁，我很期待。
五月天粉丝们最好还是祈祷他们每场都有假唱否则会有一个更恐怖的事情……看人下菜目前已经有了上海演唱会，12场里面5首全程假唱两首部分假唱，伦敦站假唱数量貌似降低了不少，这要是……咳咳……可比假唱严重
当他这么做的时候，其实就间接佐证了，之前有假唱。因为证明的方法最直接的就是当面直接回应，而不是转移到下一次。
这和澄清这次有没有假唱有关系吗？真没假唱正面回应就行了，一直顾左右而言他，才显得此地无银三百两。
一场演唱会不可能全场都全开麦的，有些需要蹦蹦跳跳的音乐，你全开麦就不可能唱的好，另外有些合唱的片段，混音是必须的
狗都不听五月天
hh
一看就是竞争对手不是粉丝，谁在乎阿信是不是真唱，唱功确实不行没毛病[doge]
张学友都是唱3天歇5天，你是唱3天歇一天，合金嗓子是吧
真恶心 他们的歌列入黑名单
问题是这次直播真唱不代表以前没假唱，也不代表以后不会假唱啊……还不如等着官方出结果罚款再好好道歉呢，搞得像被冤枉了一样
免费看场真唱演唱会，还不错嘛
真的别，你的唱功恐怕是直播车祸现场了[笑哭]
微博热评“奥运会开幕式也是假唱”
乐，别人说你之前考试作弊，你说下次努力是吧
现在一些节目上，歌手假唱已经很普遍了(无论是节目组怕歌手出错，还是歌手自己怕唱不好，时间来不及准备，，，等各种因素)，那演唱会假唱大家怎么看呢？
[doge]怎么办？全程车祸现场么？好拼啊
假唱就假唱吧，道个歉吧，起码要有基本的态度啊
国内国外区别对待是吧[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
你下次不假唱跟以前有什么关系，难不成我一次不作弊就说明我以前没做过弊吗
五月天一直是假唱吧，很早之前就看过演唱会片段了，对口型不要太明显
五月天:给你免费看一场得了，别不知好歹还问我假唱没
国内外来个区别对待吗
别恶心观众了嘛[打call][打call][打call]不要风气都因为你想圈钱给带跑偏了
伍佰也假唱，买票看演唱会的都能作证[doge]
笑死，还是我家那个【已经被迫解散】团从来不假唱
你不想唱直说啊，你就学你大哥伍佰嘛，起个头剩下的交给伴奏…[doge]
不喜欢听五月天的歌曲听几遍就腻了
粉丝们大爷大爷地喊，他们就真把自己当大爷了[嗑瓜子]
老师我没作弊:man_raising_hand_light_skin_tone:，不信你下一场全程监督我[星星眼]
我本来就是路人，假唱道个歉也没啥，现在死不承认，真转黑了…
印象中五月天不是一直都假唱吗？他们那个真唱能听？你以为是gala呢？人家gala跑调破音才是精髓，假唱就没精髓了。
他们国内粉丝可真惨，国内就假唱，国外就先预告要真唱[笑哭]
在别的地方不敢假唱，到大陆就假唱，说明大陆粉丝的钱好骗呗
这不就是承认了嘛
外国真唱，大陆假唱是吧[呲牙]
五月天假唱绝对是假的
演唱会还假唱就过分了
外国有法律假唱犯法，他敢在国外假唱试一试?
这次是真唱了，不过是提前录制现场播放全新版本[doge]不会再拿十几年前的版本现场播放假唱了
炒作罢了
可以理解.本来唱功就不行，假唱一下情有可原
看來還是別在內地開唱了
这不就是默认自己假唱了吗[doge]
焦巴脆
[笑哭]别啊  作为十几年老粉 阿信你什么水平我们心里有数的很  真唱还能不能听了
相信音乐其实五月天是有股份的[doge]而且现在相信音乐只有五月天一个招牌了，八三夭因为发展问题退出了[笑哭]
巴黎可不敢假唱了
店大欺客[宝黛集_告辞]
666
