俺想来点尝尝
为啥叫他龙哥啊
去哪里买啊
好吃不？
龙哥看见了麻烦私我一下链接快过年了想尝尝[脱单doge]
买是绝对买不起的，但是好想尝尝味道
伊比利亚黑猪种确实适合用来做火腿，品质高一些的庄园果饲散养黑猪更是有一种强烈的乳香味，不说5J，小何塞的火腿，当地超市里5欧3*2的火腿也不会很差
那蒸煮表炖都会偏咸的话应该怎么吃呢
话说，验火腿的那个东西是自己做的吗？用不锈钢做的钎子可以替代吗？
我很少买分量大的食材，怕浪费，也会腻，小份适合我
所以西班牙火腿比較鹹嗎?[思考]
西班牙火腿小是因为西班牙用佩琪腿腌制的吗[笑哭]
请问南方的朋友，火腿里的骨头能吃吗？我知道肉松骨头，不知道火腿骨能不能吃，怎么吃
每集都看
宣威火腿在生吃这一块最大的问题是水分多，真要生吃的话，制作的时候拿小体一点的应该会好很多
买到的都是厂里的，放心，农家的火腿卖你40～60，他赚个屁的钱
龙哥火腿一般情况修整下来损耗是多少
怎么买呢？
在哪买
哪里买
宣威火腿要走出去还是必须要有一套标准的制作工艺，不然光靠农家户自己做每个火腿品质都不一样
有没有和我一样没吃过但喜欢看的[笑哭]
我觉得 就是因为下乡收购不同农户的火腿 才有多样性 而且彪哥是花钱收购肯定都会仔细验货
看标题第一反应诡辩论我是不是没救了[doge]
私信下链接
我就喜欢那种口感很柴的肉，有嚼劲
一直想尝尝[大哭][大哭][大哭]
彪哥这边买一条火腿大概要多少钱啊？快过年了，想搞一条尝尝鲜啊？
你们家有网店不，可以买火腿么
彪哥求个购买方式
在哪点买彪哥
火腿在哪儿买啊？能少买吗？一条太大了没地方放
彪哥，多少起卖呀？
你好，火腿怎么买啊
评论一下供兄弟们参考嗷在彪哥那儿买过一个五斤金钱，补了一点点下方。肉的油润色泽什么的看起来确实都很不错，也没有酸臭味什么的。但是味道确实没有我想象的好。按彪哥视频说法，尝试过炖金钱什么都不加清炖，说实话真的不好吃，没什么味道而且汤很油，后来拿去下面条了。下方炒菜感觉是还可以，加点辣椒蒜苗什么的，味道还不错。所以建议大家根据自家口味调整烹饪方法，就按腊肉平时的吃法来，别抱太高期待。小时候吃过别人送的金华火腿，一炖真的满屋飘香，所以吃这个的时候期待抱的有点高。
彪哥火腿在哪里能买到啊
想搞一扳手尝尝
好解压
在巴塞罗那时吃的西班牙火腿
欧洲这边的吃火腿要么生吃，最多就是拿来夹下面包汉堡或者做成沙拉[嗑瓜子]
你好，火腿怎么买啊
upup，能给个购买方式嘛
关注了，哪里买火腿？
只吃过腊肉，不知道和火腿有啥区别。。，
生不生吃明显是个习惯问题。日本人对生吃讲究吧！还不是吃成世界第一的寄生虫发病率。生吃!再怎么包装，它就是一种高风险的饮食习惯。哪怕现代化，科技加持的防虫防病。依然比熟食更危险。讨论能不能生吃，不如问敢不敢。
求购买链接
想买，不过那个微店太难用了
邹兆龙既视感
高情商：各具特色。低情商：没有统一的标准
[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
谁能给个彪哥的店铺链接啊
要在哪里买呢
怎么买啊？
有机会买些尝尝[奥比岛_喜欢]
一直都想问，三岔骨那一块切开就丢掉了吗
关注了，怎么购买
为啥我感觉你说话比较吃力
彪哥可以和美食博主搞一下联动，做个火腿美食之类的
西班牙火腿生吃是因为他们不会做，就这么简单。
能发个买火腿的链接吗[doge]
在哪里购买呢
还有月饼卖吗，之前在云南工作了两年，那边的酥皮火腿月饼真的好吃，咸香而不腻，我个人觉得比甜口月饼好吃多了。
吃泡面下几片，太爽了
有链接吗，找不到店铺
在法国吃的进口火腿，干吃感觉是咸香的，但皮咬不动[笑哭]
那么，在哪里才能买到呢[脑洞波系列主题装扮-嘉然_托腮][脑洞波系列主题装扮-嘉然_托腮]
没有网店地址么
我对这行没什么研究，但是从常识角度分析，腿小，容易控制盐分，也就是说不需要太高的盐分，就可以保证整个火腿都充分发酵，第一低盐可以保证口感和味道，第二充分发酵可以保证风味和安全不腐败。宣威的农家火腿起初是为了保存，所以不会用小腿，因为腿越大，丟头比例上来说越小，小腿修完没剩多少了。但是腿大的话，低盐不容易保存，里面发酵不充分的话，很容易变质，所以我看彪哥开的三年老腿筒骨附近的肉都是不能吃了，说白了就是烂了。但是高盐的话，又咸又硬不好吃。所以我个人建议宣威火腿要想走出去，首先就要搞标准化，不能为了节约成本做大腿，还是应该做小腿，第一保证品质，第二，现在的市场都青睐小而精的东西，举个例子西瓜，一个是精品水果店的小西瓜，够吃，品质有保证，一个是很大的西瓜，一家三口一天可能都吃不完，品质靠赌，有翻车风险，同样价格的话，年轻人还是愿意选择小西瓜。火腿也是一样，对于没怎么接触火腿的年轻人来说，更愿意买个小的，尝尝鲜，如果品质有保障，就会有回头客，有口碑的东西，利润完全不用担心，人伊比利亚火腿为什么那么贵对吧。而又大又重的火腿，价格也高，现在年轻人下厨的频次，一个腿不知道要吃多久才能吃完，如果翻车了，基本上就终生拉黑了。个人观点，有不对的欢迎指正[tv_doge]
高情商：同一个地方腿都不一样各具特色 低情商：品控不行 良品率看运气
我不懂嗷 我是想问 就是霉生长后有菌丝往里延伸 这样吃了也没有关系吗
[吃瓜]没翻车，差评[doge][doge][doge]
我是真好奇那个三叉骨处理干净后能不能煲汤[doge]
你们也算食品作坊了吧，并且批量营收，这能容忍老鼠？农家火腿被老鼠啃食了那没有办法，到你这里了还要被啃？
中方和下方大家推荐买哪个，有吃过的嘛
好棒！！
已经看了快一年，300能买多少个多少火腿？[tv_笑哭]
感觉主要还是农家腿发酵环境问题，西班牙火腿基本都是标准化生产了，云腿现在还没这种高品质生产线，跟人家一样把温湿度统一人工控制之后年份估计也能上来
虽然看起来好像挺好吃，但是一想到06年金华火腿，立马就没兴趣了
切丁闷洋芋饭啊，香伤，放点豌豆
龙哥家的狗会得癌吗[doge]
虽然角磨机打磨的容易刺破袋子，但是个人还是喜欢看角磨机[星星眼]
好想买，过年和家人一起品尝
是我的错觉吗感觉up主脸色好憔悴。。。嘴唇很苍白。。
关注了，哪里买火腿？
伙伴们，一条20来斤的火腿，大概得多少银子
请问能发一下店铺链接吗，想买
猪的腿有这么大吗，还是专门养的[思考]
我这辈子没想到能学到这么多火腿的知识
买了，兄弟们等我回来[吃瓜]
龙哥不考虑自己研究一套火腿腌制的流程吗，每年试个十几二十条，花个七八年总能有收获吧
去哪买啊[哦呼]
哪里买啊彪哥
我早就说过以前就没生吃火腿的说法，杠精们现在信了吧[doge]
可是西班牙的火腿也软啊[思考]但是我感觉西班牙火腿牛逼的地方在于他们的猪种实在是太强了，我家里有养猪厂，所以第一次在西班牙超市买猪肉，问到那个猪肉不但不臭，反而有股淡淡的奶香的时候真是惊了。但是西班牙人腌火腿的技术相比国内就弗如远甚，对于香料的运用太差了。
彪哥每天和不同的美腿相伴[doge]
彪哥，我按照你说的多撒了点盐，但是我的左腿怎么开始生蛆了呀？（身上的，还没锯[doge]）
[14周年][豹富]
6:17 一大片肉被误伤了[笑哭]
请彪哥吃火锅。
那差那条卖给谁？
[打call][打call]
既然你都最不看中了，那就把你最不看中那条腿送给我吧[doge][doge][doge]
好喜欢看刀压着肉的感觉，好舒服啊
准备减肥晚上不吃饭了   躺床上打开b站   第一条：火腿  [笑哭]     起来做饭
这都是几年的腿，为什么微信问都是发一年的腿[思考]
高盐的火腿适合做粽子
彪哥，低盐农家火腿怎么防止黄曲霉素的产生？
好好好
过年买两斤尝尝[doge]
没简介了呜呜呜[委屈][委屈][委屈]
三年腿比一年两年的腿贵多少？好像自从开了那条西班牙火腿之后彪哥就对西班牙火腿念念不忘了[呲牙]
想吃
浏览器右击调饱和度为80食用较佳
还以为最不看好的那条是坏腿呢[doge]
刚发就上主页了[星星眼]
个人喜欢两指肥膘，最爱皇冠[吃瓜]
如果货源主要靠收的话，那如何保证品控一致呢？
彪哥，用火加上喷火娃动画，水洗加喷水娃动画试试哈[呲牙]
下饭时间[doge]
刚吃完饭就刷到[doge]
Pdd帮我试过金钱了，说还行，没期待那么高
不是第一了
头一回这么早[热词系列_三连]
第一[doge]
最早
有没有四川的哥们科普一下，这东西有保质期吗？
按这逻辑，那恐龙化石岂不是更好吃？[doge]
请问博主，扎坝在哪里？？？？
我选择吃木乃伊[滑稽]
是不是和维京人的鲱鱼罐头一个特色。
吹牛逼0成本
原始崇拜
出60万买这头猪的人，会不会前世就是这头猪，买回去珍藏[doge]
那么问题来了它是这么躲过苍蝇等食腐动物的高原寒冷？食腐细菌只能说慢不能说没有。
猪食
怎么天天给我推这个视频，今天我就看看怎么个事儿
智商有问题才会买
因为穷才这样，要是每周杀1头猪，就天天吃了
木乃伊
吃完升天
木乃伊
病毒:microbe:就是这样传染给人的
需要审判
不会尸变吗？
没吃过这种奇奇怪怪的东西，但是三、四年的火腿还是吃过的，贼好吃
额，发臭了的干尸，[思考]
苍蝇不产卵么
按这样算僵尸肉价格比较良心
好好的猪为什么不做成腊肉
传家宝
这是真不怕噬肉菌是吧  自家产的都不加亚硝酸盐
是是是，吃吧！别宣传就没人跟你们抢了
吃木乃伊吗？
60年还能不能吃不知道，2~3年的老火腿那是非常好吃的，比半年那种好吃的多得多
不就是火腿。。
60万，主人脸都笑烂了。
讲师猪[妙啊]
这哪是猪肉啊，是理财产品
@穗乃果的男友
我出1,000万，卖的话当我没说。
气温高地方的无奈
巨猪欢
美食？
就算你放300年也不值60万
60万冥币烧给小编
这玩意，猪大肠粪便在肚子里面[辣眼睛]
想他了
这不就是火腿吗？[doge]
说白了就是干尸而已
国外放了几十年的火腿或者是腌海雀不刷糟粕反而自己的东西一个劲的嘲讽，不愧是中国网友:face_with_tears_of_joy::thumbs_up:
木乃伊[doge]
这个传统就像一个村子集合起来研制能吃的长期保存的猪肉的方法
这东西能吃？
木乃伊
跟吃木乃伊一样
60万去买那玩意儿，买的人脑子有病，不卖的人脑子也有病。
以前只是为了保存而已，现在居然成了传统
糟粕。。
莫名其妙的食物
致癌聚集物·
难吃的一批，现在冷藏科技好少吃点这些吧
尊重
说个趣事，欧洲贵族以前把木乃伊吃光了，没错吃光的，
尊重
老演员了
干净又卫生啊！兄弟们
这个东西吃了会得癌症吧。。。。亚硝酸盐严重超标
恶心，腐肉
这不是小编吗？
《尊敬》死者为大[doge]
厚厚的一层黄曲霉素，看到都恶心
这个吊玩意和喷射战士一起吃下去，算不算养蛊？
[热][热][热]有人花60w想买我鼻屎我也没卖
这东西和虫子一样，给我我肯定不吃，但别人吃我不会干涉。
不能漏气，开个小口去除内脏。。。。折磨猪是吧[脸红]
恐怖…
和我没关系 所以尊重[微笑]就像纹身一样，反正和我没屌关系 就尊重
里面放谷物是发酵后吃掉细菌的吧
阅
卖？埋！
不卖，锤子不卖……
肯定当做荒年的长期干粮用的
不就是木乃伊？欧洲中世纪吃差不多的烂熏猪 两三百年前吃木乃伊 因为觉得是药 后来被淘汰了 根本成不了传统 以此为耻 纪录片里都要批判一番当时人的愚昧和荒唐这个木乃猪 不会也说是药吧？在2023年的今天竟然还能存在 这玩意老实说都没100年 反倒堂而皇之成了传统
我会十万卖掉
木乃伊猪
这猪，，，年纪比我还大
这玩意奇苦无比，根本不是用来当做吃的东西。[辣眼睛]
在以前是可以的，现在有更好的技术没必要吃这个
吃木乃伊
不卖，我会捐给山区
我用脚指头都能想到，会有人说这个有药用价值[滑稽]
真TM扯犊子[阴阳师缘结神_爱心发射]
什么药用价值感觉都是虚的，如果有利可图也不可能会失传
这个做法确实有但是是熏肉不是直接风干不然你以为为什么是黑的？
我现在11岁我现在搞两头猪这么搞在上面等我到了中年时即使我碌碌无为也可以卖掉两头猪直接摇身一变变富豪[嗑瓜子]
别说60万了，600卖出去都能笑死
评论给我看乐了，腐烂肉还能治百病了
本视频讲述了一头在房顶上挂了35年的发臭的猪，有人曾开价60万想要收购，但猪主人不肯卖，因为这是他家的宝贝。臭猪肉是四川扎坝地区特有的一种美食，只有在重大宴席或有尊贵的客人时才会取下食用。制作过程特殊，风干时间需要35年或更长。--以上内容由AI视频小助理生成，关注解锁AI助理，由@地狱火乄 召唤发送
@AI视频小助理 Q
咦，不敢吃
就和东北大臭鱼一样
正常，欧洲贵族也有吃木乃伊的风俗，切成薄片配红酒，还不是美滋滋[偷笑]
六十万买套房租出去天天吃利比亚火腿
怎么做到不腐烂的？
@梨安不迷路 [梨安小猪宝_猪鼻][梨安小猪宝_猪鼻]
僵尸肉，咦
60万都可以买一辆高配5系了，这都不卖不知道怎么想的[哦呼]
腐肉
逆天
居然没生蛆，确实厉害
我会扔了它，简直恶心！
不如做成火腿
呵呵
我出价600万如果你愿意卖就当我没说过
给我六十万吃这玩意都嫌少:rolling_on_the_floor_laughing:
我出60亿
不会炸吗
我理解不了
有一种酒，需要埋藏越久越好，小男孩的父亲在他小时候选了一块地，特殊罐子埋了几千斤酒，小男孩老了，挖出来的时候，那个气味，，，绝
买不起啊，不然也买
为什么不会长蛆呢
蛆里找肉吃了属于是
狗都不吃
什么宝贝啊，不过是在技术落后的时代保存猪肉的方式罢了，是人民对生存的挣扎罢了。能吃到鲜肉谁愿意吃臭肉
估计就是当药用的，毕竟只是为了储存的话，风干就行
没听说过
我信了，你求我吃我也不吃[打call]
(￣(●●)￣)。。。木乃伊
其实这玩意本质上就是古时候老百姓防饥荒存下来的救命粮唯一的用途是在饥荒的时候剩下点吃的，主旨在于能吃顶饿他压根就不好吃一个塞满野菜的死猪干尸你觉得能好吃到哪去？很干的腐肉混着一股野草味罢了药用价值其实是最扯的一点塞满野草的死猪放几百年后是腐败的塞满野草的死猪他的原材料就只是那么点东西，蛋白质，膳食纤维，动物脂肪，要放久了没准还有点碘在里头放在现代饮食里面压根就不够看还不如你啃块苹果有营养价值这东西其实跟大部分所谓“中药，传统”一类的玩意儿差不多就是趁个稀有少见人们对他不了解听到点什么就瞎传再加上别有用心的人在其中拱火导致这整个玩意儿就跟毛人水怪一样越传越邪乎，一群享受着现代科技红利的现代人去崇拜一群在野外风餐露宿没准连汽车都没见过的穷苦山民的东西，这是图个什么呢？
尊重饮食文化
他们那边对人也是这样的
这猪tm送我都不要，太恶心了
猪的木乃伊。
你是真不怕他因为腐烂爆炸了炸你一身啊[嗑瓜子]
[大笑]都来得及投胎后再来看看了……
有没有一种可能，他想6000块卖掉，但没人买，所以传话出去有人60万他都不肯卖，吸引大冤种来，他再假装半推半就面露难色算了算了就当交个朋友给6000块算了[doge]
60块一斤我都嫌贵
僵尸肉
为什么不多弄几头？只弄一头？
这不是腌海雀嘛
太正常了，之前有那个火腿我就能想到这种久制的食材贵的很，而且这玩意买都买不到
干尸
这也就西藏这种地方能做，要在南方梅雨季节一来全臭掉了
60万元人民币，买一头死猪？原来人民币这么不值钱啊。[呲牙][呲牙][呲牙]
藏獒当年卖几千万
上一个up主说10万，上一个新闻说6万，到你这里说60万，你这猪肉金子做的还是猪骨头金子做的？
谁爱吃谁吃，这就不能叫做食物
张口就来
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
吃了真的不会窜到死吗
梦中情:pig_face:
咦咦咦
想到了中世纪用木乃伊当药材，应该是一个意思
你宁愿相信那头死猪能卖60万也不愿相信我是秦始皇[喜极而泣]
吃一口不得越死里拉
是时候把我家三十年前死了埋土里的老母猪挖出来了[藏狐]
拉肚子看这个，感觉肚子要开闸了
60万可以改变我的信仰
牛批
熟成几十年，风味，不敢想象
✓都不吃
我真的不知道，可能是四川西边的
凭什么要尊重他们的饮食习惯？
要我我也会说出60万买，因为我没有60万
不青真
还以为是真的吃臭猪肉，结果只有介绍，营销号能不能去似
我出一千万，不够再加
其实就是以前没得吃舍不得吃只能这样来盐场保质期，贵州也有类似的特产就是泔水，剩饭剩菜全倒一个桶里过好长时间拿出来吃
杆菌又微生啊兄弟们
臭皮猪
人杰地灵
我会把他丢了
这是西藏的传统药材，又不是当饭吃，pxj急个锤子急[热]
我会扔掉
发了半天 你倒是吃啊
木乃伊都能吃[吃瓜]
挂这么久可能是因为人家知道这玩意儿吃不了了，所以一直挂着。据当地人说挂不了多长时间就吃了。这个完全就是放太久根本就不敢吃了
别卖嗷留着传家
地方穷困，生活上迫于无奈对肉食进行风干，腌制，为了生存罢了，外人问起，迫于面子就说的神神秘秘的，加上点传奇色彩故事推广，渐渐的就成为习俗了。本质其实就是为了生存而方法保存下来的食物。
我觉得很恐怖，
埃及木乃伊就是这么被欧洲鬼佬吃光的吧[吃瓜]
只是猪肉
老祖宗的精华
恶心:nauseated_face:
从埃及学的技术
反正我是不觉得这是美食
是没有音乐了吗，什么都用兰亭序当背景音乐也是醉了
跟腌海雀有的一拼
啊对对对
呕:face_vomiting:
中医你不信，西医你不看？你特么看藏医？
卖了还得罚钱
别编的自己都信了:grinning_face_with_sweat:
罗辑：6
谷物发霉不会有黄曲霉素这种剧毒物质吗？看他们吃得没事儿应该是没有吧，怎么做到的？肉的熟成我还能理解
尊重饮食文化好吗，最烦你们这群另类中国人了不分场合玩梗
小时候电视就看过这。说放几十年都不吃。就一直挂着。
这是二师兄净坛使者的肉身舍利。
作为搞细菌的表明高寒地区人民的体内细菌病毒等和平原有不少区别。而且很多慢病和肠道菌群是有很大关系的。就是调解菌群已达到激活身体免疫启动效果。你看到过抽自己血，然后打进自己身体的吗?类似免疫激活疗法。不知道不拉踩不评论，保持敬畏心。
不害怕么:fearful_face:
确实有药用，治嘴里没味[doge]
天天嘲笑印度，中国不也有一堆干净又卫生的东西？什么牛瘪火锅，童子尿煮蛋之类的
四川大到超乎你的想象，光是方言就多到你头皮发麻，有些地方隔了一个乡都听不懂对方再说啥子！有些地方一山一个民族，所以不要一听四川就一概而论！
直接扔了
查一查陈芥菜卤，很多腌制食品 长年累月的  有可能对身体有好处的
这就是当地为什么穷的原因。宁愿留着所谓的传家宝也不舍得卖了上学看病。舍得
尊重祝福
呃呃，真的不会生病吗
吃牛魔
不会中毒？
我就问一句，屎和内脏都留着？一起烂？
史
郭纲：吃口臭猪肉，回民丈人骂我真荒谬。666！:pig_face:
腹腔镜做菜吗[小希小桃_桃桃我悟了]
古董了属于是
窜稀猪肉
我出一百万，如果卖的话当我没说
因为这是标本
客人：我tm谢谢你:anxious_face_with_sweat:
地方习俗不要上升到省份
我不会卖掉，我会扔掉
可能真的有很高的价值吧。毕竟以前的西藏懂得都懂
这跟吃大粪有什么区别，给狗狗都不吃。
就适合给你们吃
这…….和木乃伊的制作差不多啊[微笑]
我会扔到垃圾桶里。
只是因为信仰…
如果你也爱吃臭猪，那么恭喜你你真是又又又赶上了我的好兄弟。
史
这应该会比木乃伊好吃些吧！[doge]
火腿
几十年的腊肉看起来就好吃
猪肉被面，埃及做法[doge]
搞笑，还十几万？骗鬼呢
腐烂的怪物肉[星星眼]
这玩意[辣眼睛][辣眼睛]
这玩意真能吃？
宁可不要这种尊重
臭猪肉，腌海雀之流特点就是这些地方缺失蔬菜之类，用这种工艺补充维生素
我出一个黑驴蹄子看能不能起尸
可能有毒
不觉得吓人吗，一整头黑:pig_face:倒挂在房顶上
sweet[吃瓜]
酱香猪
主人:谁出的60万？？？  来来来，付款后我直接送货上门！
以前没冰箱，没办法，但有些味道确实很赞
纯扯淡
那么问题来了，我怎么样才能有一头抽猪肉
会说故事[喜极而泣]
我终于知道欧洲人为什么喜欢吃木乃伊了
某30岁小伙：那天我遵循这脑海中迷迷糊糊的指引，来到那家，看到房梁上的死猪，脑海中前世的记忆突然涌现，我知道那是35年前的前世。所以花钱想买，而残忍的老板还不卖给我。
如果能卖很多钱，哈哈哈
卖
不是谷物发霉有黄曲霉素吗
埃及木乃伊死了几千年都有人磨粉吃了，这猪死几十年倒也不那么稀奇了
我听说爱撕机膜人有种食物制作时会把海豹内脏掏空，用死掉的海鸟塞满然后埋在地下发酵几年....没想到中国也有类似的，这东西真的能吃吗?
如果一个二十岁的人，吃一头死了三十年的猪，会不会吃出穿越的味道？
[吃瓜]
60万一头UP主你要？张口就来60万，标题党
我会毫不犹豫卖掉
巫术献祭的猪[呲牙]
1000我都觉得贵了
狗屁不是
。。。这种糟粕还是别被封建魔怔人骗了罢[吃瓜][偷笑]
你张口就来呀，谁花那么多钱买？你说说，给个链接
有点类似于木乃伊
干净又卫生
给客人吃，客人变仇人[doge]
刚从印度美食过来，看来还是略胜一筹
牛逼
狗都不吃
可以用除湿的方法快速干燥吗？
恶心
能制作木乃伊粽么？
法老猪
没别的意思 照实说而已 这玩意 倒贴钱我都不会碰
这不就相当于吃猪木乃伊吗
鬼买
我不明白，这是怎么吃的，这么多年难道不会坏吗
腐肉还有人吃啊
我出1000万，不卖再加1000万。卖就当我没说。
木乃猪？？
[tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色][tv_色]
一次做十几头，后面不发财了
好吃吗[笑哭]
所以干尸也是这样做的吗？还有人会做吗？
油必然全氧化，反正是我我打死不吃。
物资匮乏形成的饮食习惯[呆]要说美味，那就。。。。[辣眼睛]
这玩意已经变质了，不能吃的。生产能力落后和愚昧的产物。
炒这玩意的纯属脑瘫
[吃瓜]为什么60万不卖？？因为给的是60万韩元。。。。。。[笑哭]
直接扔掉
小时候看cctv7的乡土节目时候看到过 小时候很馋那口猪尾巴
真是小刀剌屁股 开眼了 [辣眼睛][辣眼睛]
勾史
这玩意，不就是干尸吗
82年的拉菲就趋之若鹜了是吧[妙啊]
:dog_face:都不吃
倒也不是失传的问题，小时候我爷爷还问我要不要吃的，说白了确实是腐肉，但是并不会像内地那样滋生细菌，爷爷尝完一块之后还会说回味很浓厚什么的。现在其实也能尝到，藏语发音叫pag yip
60年，那时候还饿死人，还有这个猪，
突然想起来欧洲那边以前吃木乃伊[脸红]
没法传遍天下的食物除了不好做外只有不好吃了。
有个up吃过，大家可以去看看
吃一口直接升天
当文物吧
慢慢没人吃就失传了，也没必要特意去传这东西，还有其他带霉的，这种东西感觉就是以前物质匮乏为了吃久点才发明的，现在物质条件上来了好吃的菜自然有人学，难吃的失传了也无所谓
因为60万是津巴布韦币
这猪放的年龄比我还大
这是人家的祖先
我出一个亿
:dog_face:都不吃，倒搭给我100万我也不吃
听说有臭鱼，闻起来臭，吃起来香。没有亲自吃过还是别轻易下定论。[嗑瓜子]
别说60万买了，你就算给我60万让我吃我都不吃。
太监吃完就成了任我行[妙啊]
很勇，但不建议模仿[抠鼻]
生活苦啊，路还有很长呢
知道吃两年以上的腊肉什么感觉麽，找块朽木吃一点试试就知道了，而且还麻舌头
这下不得不尊重了
糟粕
腌海雀不如
这也就是没人买，真有人出一万都迫不及待卖了，没认出价所以我可以喊一个亿我都不卖，毕竟是只有自己需要的传家宝。
我觉得四川这边的还可以啊，
昨天去见周天子，他就给了我一块这样的肉耶
哎，这不是木乃伊吗，不过话说埃及人好像说木木乃伊有一定药用价值。具体吧就不知道了
你给我六十万我考虑吃一口
呵呵
欧洲有吃埃及木乃伊的传统
没防腐处理这东西伤口大了脂肪在腐败阶段肯定跟燃烧的蜡烛是的往外流又臭又粘。以前西方好像也迷信过木乃伊能治百病应该差不多的意思
可参考爱斯基摩人的腌海雀！
60万不卖[doge]
不如桌饺
有这种宝贝，之前当地平均寿命应该很高吧！
比僵尸先生里的任老太爷年头都长
我出一个亿卖不卖
湘西也有这种做肉的方法，那边叫坛子肉
六十万不卖？你信了就行
能壮阳我出600W[OK]
我家一碗臭米饭放了六十年，人家看到第一眼开价600万美金我都没卖
它35年前投胎做人了，今年正好35岁，有一天去菜市场买菜，看到这35年前的猪，买来吃，发现嘎嘎香[doge]
臭豆腐，榴莲，螺蛳粉都是闻起来臭，吃起来香，臭猪肉的特点是，闻起来臭，吃起来更臭。
抱歉 我不尊重愚昧
你猜他们为什么变成少数民族
真要有很高的药用价值或者非常美味怎么会失传呢？说明这个东西本身就会被淘汰啊
我竟然得对一只猪叫叔叔[辣眼睛]
这玩意说白了就是以前物资匮乏，死猪舍不得丢掉，甚至死猪已经是这辈子唯一能吃上的肉了，所以才当传家宝放着。
全堵上不会爆炸吗
[Cat2_Slacking!]
怎么不直接赤石呢
一口价，1000万，你要是不同意我再加，你要是同意那就当我没说。以后别人再问你这头猪怎么卖的时候，你就说:曾经有个人出价1000万要买我这头死了几十年的猪，但我没卖。
这样是为了防止感染
习俗是习俗，但这东西不属于食物的范畴
人的胃酸浓度表明这种杂食生物还具备一定的腐食能力
五千年的垃圾
会不会有黄曲霉素
受人尊重也太简单了
有些药材能调味，但是别把药材当饭吃[热]
送我我都不要
跟木乃伊一个价。
60块钱卖我我都不要
脂肪蜡化了，不是给人吃的
@大尾巴狼会洒水
尊重信仰，理性评论
请尊重信仰
你以为他们是为了好吃治病才着么做猪肉的吗？他们先辈要是有条件天天吃鲜猪肉谁会去做这种东西
这坨玩意60万？瞎编也有个底线
说白了。穷，物资匮乏时代弄出来的，还美食。
估计这玩意的由来是因为“忘了”！
_(:з」∠)_我不懂，但是有勇者吃过吗。。。。
猎奇，但是吃木乃伊和鲱鱼罐头、蛆虫奶酪都可以，吃吃这个也无可厚非[黑甜少女病娇娘_这样啊]
猪膘肉吧 在云南见过的好像比这个年份还久 一开始还以为是假的
不就是欧洲当时传说的 木乃伊 能治病的说法吗？
这个做法厉害了，道家手笔吧，
标题我都看了三遍
微生物吃剩的
宰杀完猪肉 皮 肉骨头内脏都分割好 取肉切成一小片一小片风干那叫风干肉 整只那叫僵尸肉或者木乃伊猪
吃，只死了35年的猪
@枝江鼠 吃不吃？
原来四川喜欢吃这个
小心诈尸
那么长的缝线叫小口子， 解说也是胡说八道啊！
@雾雨辛
会不会尸变[doge]
别人家文化习俗。。我们这边也吃腊肉这东西国外也看不懂。好比我们看日本做麻婆豆腐既然放草莓一样。
我出一千万，要是卖当我没说
中华美食文化博大精深
尊重
我会扔掉
僵尸肉
我出120万
刚开始要介绍做法的时候，我还以为有什么说法呢，结果说完这不还是木乃伊吗？？
糟粕文化就是要摒弃。对人体有害的还不叫糟粕什么叫糟粕？
卷上白布就是猪的木乃伊[doge]
我出100万有没有人卖，如果有那就当我没说[妙啊]
干尸制作方法异曲同工[无语]
二师兄：我谢谢你
恶心啊
那种东西叫发酵，还有食品添加剂已经极富创造性了
有吃过的朋友吗，真的好吃吗？
生化危机7[doge]
都成僵尸了…
主要是60w没人买
这不就是木乃伊吗[脸红]
[藏狐]卖
吃个木乃伊先:face_savoring_food:
所以说35年没有开宴席，没有贵人登门拜访？
放下助人情节，尊重他人命运
你所谓的尊敬值60万吗？
尸体
这猪比我还大20岁
没吃过，也不想尝试[蛆音娘_扶额]
看着就很臭啊
在泸沽湖摩梭人家里见过
杀年猪的时候，猪肉在锅里炖，直接就能见到它祖宗
其实最臭的时候还是尸体腐烂的时候，干了臭味就很少了
不过是一个噱头罢了，60万低了，开价1000万而不卖能上世界头条
反正不管什么方式搞出来的这种肉我都觉得没新鲜的好吃
就是一块发臭的肥皂
看这就恶心，点了好几次不感兴趣还一只往我首页推，故意恶心人？
不管什么东西 代代相传 上了年头都是无价之宝 你想想万一是你家的东西 人家出钱和你买  你乐不乐意卖  别说价格 别把自己的多年心血当成是商品 涉及信仰 那就是出卖自己的灵魂
先不说视频里的人穿的就不像四川的民族服饰，吃饭的地方也不像。然后就是……四川有种植青稞的历史么？[doge]
表示下不了口………:face_vomiting:
35年，得追溯到快80年代了[doge]
[抠鼻]
吃了不会肚子疼吗
你说如果他真的好吃的话，为什么五星级酒店不卖呢？肯定不是成本太高吧[星星眼]
感觉不如尿蛋
什么腐肉:grinning_squinting_face:
评论真有意思，你外国爹几十年的风干火腿就是美味，中国人的风干猪肉就不行。b站没救了。
这种猪难道没有卫生问题，吃了不会上吐下泻吗？[笑哭]
弹幕有人说bgm是红尘梦中人:rolling_on_the_floor_laughing:难绷
木乃伊
不会生蛆或者腐化吗？
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我看了视频后，到底值不值60个我也说不好，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。[doge][doge][doge]
说的我都不敢找四川的女朋友了[笑哭]万一老丈人拿这东西跟我喝两杯。我是吃呢还是不吃呢[笑哭]
我出三千万
木乃伊
现在我听到臭猪肉第一个想到的就是六十万不卖
正常 如果是几万年前的人拉的屎 肯定更值钱[妙啊]
风干腐肉[尴尬]
……
西藏有这肉，不是一般人能吃的下，当地老人视你为贵客才给。
尊重地区饮食特色
吃shi都比这玩意健康
四川有这玩意儿？
感谢国家解放了全国 以后再也不用那这玩意当宝 然后吃了生病了
云贵川永远不会让你失望
留着做种吗？
问题来了 为啥我家会有臭猪肉 香的他不香了吗 60个水分就得59[偷笑][偷笑]
不对啊，那年头能允许私有财产吗
尊重
这要有几十年份的臭猪肉想必吃了能立刻升仙吧
他出60万，结果卖家不卖。原因是他后边那句话：不卖我再加60万，卖的话当我没说
风干人肉都有
这猪上辈子造了什么孽[笑哭]挂在房顶上35年
尊重原始人的饮食文化[tv_白眼]
要是熟人让我吃这    我肯定 10000％ 与它绝交
真拿60w到他跟前你看他卖不卖
里头不塞点盐，只塞谷物，夏天不出三天蛆到处爬了
封建迷信害人啊
卖，现在不是以前。
糟粕
啊？
肯定卖掉
其实挺厉害的，如果是直接把死猪挂上去，那应该只剩骨架了
https://www.bilibili.com/video/BV1kL411c76P
没办法保存肉的无奈之举竟然变成了一种风俗，就好像鲱鱼罐头一样吧，如果有的选，最初晾黑猪肉的人肯定不会选择把猪挂屋顶上
以前物资匮乏留下来的传统，这也没啥好坏的，有人爱吃就吃呗，猪是自己的钱也是自己的，现在也一样。
苦
垃圾，求我吃我都不吃。
你说这玩意值广西县城一套房？
干尸肉。
峰哥拍过视频好像
猪主人:谁tm开60万买？我马上亲自送货上门！
芋圆那个视频 56年才 10W
我凉山人 不知道还有这种风俗
老祖宗的智慧[脸红]
感觉跟木乃伊一样[笑哭]
弹幕最后那个我会扔掉，给我笑喷了哈哈哈
类似豆汁其实就是放臭了，有爱喝臭水的来杠，阿对对对你说啥就是啥
我出999万，如果卖当我没说
我出100万，如果不够我再加。这些都不是问题我打打字的事
啊？
哺乳动物的祖先就是食腐的
只死了35年的猪
啥稀奇的都在这些地方[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
理解条件不好为了保存猪肉，但是没有点烟熏的技能吗？烟熏做出来保质期久也有风味。就算是传统文化也很难尊重……
苯并芘致癌物警告[doge]
思想配的上所受的苦难
火腿放2－3年后就该吃了，再不吃就烂到里面了，看专业火腿up主说的，红酒也不是越久越好，一般就是20年按照这个理论，在23年的今天82年的红酒已经不是极品了
来个本地人说说是不是真的，记得说话时带上四川IP
当然会卖掉哈哈哈哈我又没信仰
细菌真菌之家
我想也不能吃了吃了等一下去医院就完了所以卖了
这是猪形态的木乃伊肉吧
猪人塔的腐肉要么卖给牧师，要么在一开始就销毁
这个不是食物，是药材。
黄曲霉素：来啦
弹幕真的是。。。能不能有礼貌一点
卧槽，干尸
跟史一样，也就刁民野人拿着当宝了，给√√都不吃给蛆蛆都嫌弃的东西
这就是b站
木乃伊也能吃啊
怎么不直接吃蛆呢，那不是比猪肉更年长？
就差缠绷带了是吧
木乃伊是吧
古法干尸制作工艺[辣眼睛]
这种传家大宝贝吃了可惜，请教木乃猪在哪里，我想做回梁上君子，合影→闻一下→放下三千元→背回家→开古畜展，合影一元，抱加一元。
蛮族精兵，为我所用！[大笑]
感觉不如腌火腿
这个主要靠灶头的烟火熏吧
给我六十万我都不吃[辣眼睛]
要放114514天才行，你这个不值钱[doge]
我感觉可能是以前没肉吃，所以说这个吃了治百病（饿病）
@张圣叹Yo
很多人拿臭袜子做比喻，嘲讽这个臭猪肉，我想说的是，这是不一样的，臭袜子没有这么臭
文化排遗
猪：你们人类就是奇怪，我都转了四世了
错就错在不是国外的文化[呲牙]
把这个做法用在别的动物身上[尴尬]
我穿了三年的破烂内裤也有人出价60万、当我说卖的时候他跑了[笑哭]
奠重
糟粕
猪尸肉
恶心，就吃腐肉呗
他们有木似林朋友吗？
其实木乃伊也可以吃[脱单doge]
ak传媒小道具
好像芋圆去吃过
有bing吧，什么习俗，吃了身体能健康？
里面不臭的
僵尸吧。。。
一开始看标题还以为是吃只（zhǐ）死了35年的猪，我还寻思死了35年的猪还嫌短啊，难道还得多放几年还能吃？口味挺重啊。
放下助人情节，嘲笑他人命运
尊重文化的多样性，尊重物种的多样性，但是人家就是发出来让大家看看有没让你们吃，你们急啥呢？好也罢孬也罢，人家自己家里的东西你们咋这么多发言权？都知道抽烟有害，烟盒上也写了，并且受众也广，为啥不禁烟草呢？
有朋自远方来虽远必诛
有没有死了接近50年的猪
s级致癌物
这致癌物含量怕不是会少
弹幕“我直接扔掉”笑死我了哈哈哈哈哈[笑哭]
敬而远之，我不是很理姐就是了。
这玩意是西藏的，而且据说是有很高的药用价值，目前已经没人会制作了。期限是以十年为单位，不是视频内说的三四年。至于它的味道非常非常难吃，有很重的药味，同时肉又干又难嚼，气味有点类似腐败的味道。不过还是那句话，这本身就是一种药材，西藏那边是这样称呼的。还有就是这猪肉据说制作成本也很高，但由于失传的问题，并不清楚如何制作。还有就是这玩意也不是想吃就能吃的，在还没失传时，也就家中长辈生重病快死了才能吃一吃，而且这猪一旦开封就必须吃完，根本留不住。以上所有论调都是在西藏那边道听途说，本人并没有亲眼所见，只是去西藏那边旅游时听人说过，看过几个照片。
这个谷物不发芽吗
末日必备[星星眼]
来来来，一起了解下
真的那么好吃吗？
这不就是干尸
一口全是致癌物 亚硝酸盐很多很多的
妈的让客人试毒是吧？
现在科技这么发达，能不能用机器科技达到自然发酵？
我要是有，肯定卖了换钱，然后买金锄头耕地
逆天文案
60万天地银行吗？那也太便宜了吧！[妙啊]
我当然卖呀。
卡脖子技术
我就想知道吃这个会不会致癌[藏狐]
我……觉得猪肉在我这里没有机会臭[妙啊]
腊肉火腿到顶了，三十五年就有种吃粽子的美
啥都没清理还往里加料[怪我咯]
三千万！买德国。。。不好意思，走错片场了。。
干尸[笑哭][笑哭]
笑死，tm送我都不吃
屁眼也要塞?那他在天堂怎么拉屎？
为什么没有腐烂
不如桌饺
法老直呼内行
如果我有一头臭猪肉，我会把它吃掉，！因为我已经蠢到在家里放臭猪了，那肯定也会蠢的把它吃了[tv_白眼]
某些东西是不是有病？不懂得尊重这两个字？臭猪肉是给他们吃的，又不是给你们吃，而且这又不是什么陋习，某些东西可真优越，想必你们人均5套海景房吧？[呲牙]
关我屁事，谁爱吃谁吃呗
向我致敬！
臭猪肉越多越受人尊敬，像是蛮夷做出来的事。
这玩意不是入药的吗
不尊重，不祝福，就贬低。哪年吃这东西，又吃出病毒出来，传播出去，我看看你们还尊不尊重。
首先，我不信[doge]
臭猪肉是药
这种做法总让我想起《青囊尸衣》……
食物就是用来吃的
60万不卖。我信了[吃瓜]
木乃伊[抠鼻]
兴趣不大。
经过时间发酵的愚昧被一些炒作的人当成了宝
我会卖掉，因为我是河北的[doge]
这样做初衷只是在没有冰箱的年代保存肉类，不是为了好吃，只是为了能吃
。。。
有的猪五岁就死了，三十五岁才吃。[拥抱][拥抱][拥抱]
尊重地方习惯他有没有打广告，卖给别人
第一眼看封面，还以为是大力水手吃了菠菜之后举大拇指[大笑]
这个偏向僵尸肉
这种跟地方气候密切关联的特色美食，不同气候地区的人确实是难以想象的。
吃干尸是吧[笑哭]
四川人表示听都没听过
印度
35年啊！入口即化？[doge]
我知道60万卖你肯定不要
来个本地人讲讲[抓狂][抓狂]
我是真的想知道这东西吃了不会出问题吗，没问题的话是啥原理
怎么才出60万？我出6个亿，不卖我接着加，卖就当我没说
传统美食
mummy pig
并不好吃
没冰箱，没有冷藏方式的时候可以理解，否则和鲱鱼罐头没什么差别，真的有人会爱吃鲱鱼罐头吗？
很多人站在现在的角度否定，我感觉没必要。以前没冰箱，也没有先进的医疗技术，吃腐烂变质的食物妥妥的食物中毒而死。所以这做法能传承下来，肯定是通过腌制、发酵、风干等手段使其不产生过多有害物质的情况下长期保存。如果吃了就中毒拉肚子，这做法也流传不下来。
古董人 行古董事。
弱弱的问一句，这里面有没有细菌 我是说吃出病的细菌，毕竟放了好几年了
换成欧洲老火腿，弹幕和评论能舔到飞起
都什么年代 还这么贱
木乃猪是吧[喜极而泣]话说木乃伊刚发掘出来的时候欧洲贵族花大价钱买它们的肉吃，被当时的商人吹嘘可以治百病。这个木乃猪不会也有啥医疗功效吧[笑哭]
这不是僵尸吗—[呆]
臭鳜鱼我觉得很好吃[藏狐]不知道这个味道咋样
我...我会扔掉
植物怎么说
这不是美食，这是困难年代的宝贝，当时很多人都吃不饱饭，哪怕是这点猪肉，对他们也是奢侈，那是不说其他，尊重文化是尊重文化，这肉看着真恶心，对于生活在追求精神价值的我们来说不理解，但是对于他们意义就完全不一样，这对他们的价值已经不单单是物质上面的了，这也反映了他们的贫穷，他们的想法就该被淘汰，尽力的去走出大山，没有人来扶贫，他们就会永远原地踏步
这个和木乃伊粉能壮阳有什么区别
丧尸猪
那个说“我直接扔掉”的弹幕笑死了[嫌弃][嫌弃]
致癌因子超标
这种东西应该在博物馆而不是肚子里，完全因为古代物质水平限制的产物，和日本那些吃雪的无差，因纽特人现在都融入时代了，去其糟柏取其精华，好的传统必然是对人有益的，符合时代的
肝痉又喂牲啊兄弟们
猪的下辈子看见自己的上辈子还在房梁上挂着
无法接受
黄曲霉毒素：好好好，就喜欢你们这种
说实话这种能贮藏非常久的食物从医学意义上多多少少都是有一些风险的，这类食物都只是在古代没有冰箱等储藏手段时不得已的做法，但这个时代我们大可每天都能吃到新鲜的食物了，个人看法能吃新鲜的食物还是尽量吃新鲜的食物
被四川下面的西南三兄弟做的火腿秒杀
不如中华火腿
僵尸
无论是制作方式还是制作材料都不值60w，60w里有59w是信仰[吃瓜]
说白了，其实就是古时候这地方穷，没办法才整出来这种的做法吧
一坨屎
吃僵尸？
麦克阿瑟怎么说？
吃了会不会食物中毒？
自制？
不如吃时
谁吃过糖醋蜗牛蛋，我姥姥做的，估计全球独一味。[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
现在吃这玩意，纯zz。
有没有人告诉我好不好吃啊？
吃似了都是小事
建议再放几十年这猪尸开灵筑基咯[嗑瓜子]
落后的种族是这样的
@AI视频小助理 总结一下
实际上这玩意是苦的
所以这玩意咋吃？内脏都掏空了肚子还鼓起来多半是谷物坏了吧[辣眼睛]
干尸
西班牙也有西班牙火腿……
这是否
好肯定是好，但不可能值钱
好家伙，肉身不腐
古代吃不饱饭，各地有各种保存食物的办法很正常，不吃可以，尊重习俗
纳垢小零食了属于是
总有些舔狗到西班牙火腿的时候装上流，，，
我家有臭奥利给，一般人想吃我还不给拉呢[歪嘴]
我养过猪，见过太多死猪，夏天死7天，在外面暴晒的死猪都见过，也处理过，尽管已经习惯了，不反胃了，但看到或者想起还是恶心。
太几把恶心了:nauseated_face:
又到了我的询问时间了。我在CCTV看过老家（吉林），有杀猪后屠夫掏出猪心，直接喝里面残留的血的习惯。但我问遍了老家的亲戚都说我放屁[捂脸]
内容张嘴全靠编
它与糟粕的区别在哪[思考]
谢谢我不吃[doge]
粽子…
你信他还是信我是秦始皇
B站特有的攻击小众[偷笑]牛肉风干可以，鸡肉风干可以，一整只头猪风干加点中药就不可以，这玩意熬汤用的切一小块，因为苦味白给你吃你也啃不了多少，都是死猪里面，肚子全是药材，吃的都不是腐肉，一个两个说这是陋习激动啥呢？[偷笑]
陈年老尸
B站现在距离贴吧就差一个建吧的功能，甚至某种程度上更加魔幻
不卖掉难道自己吃？
我出一千万。
猪木乃伊
卖了娶媳妇，快揭不开锅了
感觉会有尸臭[辣眼睛]
木乃伊
木乃伊能好吃？
我感觉这个跟制作法老木乃伊好像啊，都是只开一个小口，然后把内脏什么的都给取出来，然后封住口鼻。
https://www.bilibili.com/video/BV17V4y1D7UF/?share_source=copy_web&vd_source=029306eaaa480661aa80b2ef7822c186
张口就来对吧？
假的，网络小编自己编的，这猪肉都没几家做，肉是苦的，里面是草药，他们自己都不怎么吃，谁信我笑他一个月
[doge]必须卖掉，60万啊，能买多少新鲜猪肉
桌角吧东北分部老哥即将对展开攻击
能流传下来说明吃的少肯定没问题，但要当日常吃的话一定会中毒的
无法理解，但尊重.
四川有臭猪肉，东北有桌角，浙江有童子蛋，福建烤老鼠
逆天
日料生鱼片：恶心 不卫生中国霉食：尊重饮食文化[给心心]
好似
好恶心
我好像吃过一次类似的，感觉就是臭了的腊肉，差点整吐了。遭不住
沙笔
我会扔掉
快成粽子了，会不会诈尸
我十几年前去丽江泸沽湖的时候当地摩梭人也有用药材、香料腌制了十年以上的生猪肉。凑近了也完全没有味道。当天我们吃了同样方法熟成的蒜苔炒肉，我忘记了味道但还记得当年那无与伦比的感受。
吃了能上天吗[脱单doge]
尊重习俗，不过说实话，如果给我吃这个，不如给我新鲜的猪肉吃
6
尊重各地的习俗吧，尽管我们不知道，但是还是要尊重
有人吃过吗？
我会扔掉[灵魂出窍]
这东西太难弄了，太容易失败了，稍微有点洞就臭了，这毕竟是食材，说是臭猪肉其实是可以食用的
可怕
送我我都不要
这尼玛不就是木乃伊吗，我出价100万收藏了，什么你卖，那当我没说
60万是up出的价老乡说可以卖up却不要了所以视频里说开价60万都不买
我看某些人的:dog_face:嘴比这玩意臭多了
@葉繼歡的好朋友張子強
@机器工具人 你怎么看
:pig_face:的干尸
僵尸猪
常吃得病！
我直接扔掉[doge]
他们知道有人花60万买猪吗？
虽说五湖四海皆兄弟，但我还是想知道回族同胞是什么想法[doge]
我不卖。。我扔掉[笑哭][笑哭]。。不是本地人是不敢吃的
我出价一个亿，卖我当我没说
他出价出了60万，可是他光出价呀
我觉得这种东西该遗弃了
能卖肯定卖啊！
？？？？啊？？
不卖就不卖，有种一直别卖:rolling_on_the_floor_laughing:
给我我六万都卖:face_savoring_food:
60万为什么不卖？他就在那里叫，并没准备掏钱。
糟粕[呆]
吃完不拉稀，就是没问题[doge]
我冰箱里有十年的排骨，我爷爷给我拿的[脱单doge]
木乃彘
吃丧尸
如果我有臭猪肉，我会全部给你吃掉
以前可能尊重 现在的年轻一辈可就不认了
会扔掉
不是，和你们有关系吗？塞你嘴里了？
木乃彘
尊重？这种东西其实就是封建保留的恶心产物，专门拿来做噱头搞什么旅游的。本身就是过去无奈的东西，我咋不见得今天欧洲还在把一锅发酸的稀饭泡上大头菜吃呢？
白送我都不要
在四川活了两年，我觉得是造谣
呵
估计是古时候穷 撑门面 就好比40年代有的地方风俗是客人不能吃肉汤面里的腊肉片
一毛我也不要
这个里头会塞药材 不好吃 苦不拉几 但是不是腐肉味 煮汤喝就和喝中药一样 欣赏不来
tag:木乃伊
无法接受，真的
黄曲霉素警告。
但是这几千年的创新结果当然比现今几十年的大啊
给我都不吃
让他们自我消化就可以了，尊重民族特色生活。
吐槽这个还不如吐槽日本的生鸡蛋
60万少了，我觉得要60000000亿[抠鼻]
感觉在吃木乃伊！[笑哭][笑哭]
尊重当地饮食文化，但是还是推荐大家吃新鲜的
[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
把猪换成人是不是也可以，我只是说说而已，已经脑补到那恐怖的场面了[笑哭]
扰乱市场行情，你这个工贼
啊？这玩意能吃？
川蚝子吃木乃伊
人家想吃就吃呗，这是人家的自由，就是有人愿意花一个小目标去买跟我又有何干？当然我是不会吃的（也吃不起）
@我是不白吃
陋习
密封风干，这不跟火腿一样吗
弹幕喊尊重三哥饮食文化是真六
啥味道啊
木乃伊，僵尸猪
感觉和埃及木乃伊一样，欧洲人都快把木乃伊吃光了[doge]
解释了那么多，给你吃你吃吗？反正我不吃[doge]
我要出100万[抠鼻]
这不是朱乃一嘛[草莓猫Taffy_嬉皮笑脸]
我好奇，谁发明了这种吃法，就离谱擦
谁愿意吃谁吃呗，爱吃就天天吃，不知道在吵什么
这种很垃圾很难吃的。
这算啥，埃及木乃伊挖出来都被欧美人吃了，更别说猪肉了
别人裹小脚，你是裹小脑
吃完这席就该吃席了
我TM直接扔掉
我出60万不够我再加，卖的话当我没说
发霉腐烂的肉能吃了
营销号414
这是猪界的 木乃伊
不卖是因为知道他不会真给我60万
我拉的屎60万也不卖。
想起之前欧洲人吃木乃伊了。上古千年人肉老火腿
猪的木乃伊
吃一口要毒死
猪木来伊[笑哭]
不会生qu吗？
理论来说僵尸就是永生，吃它一块肉能得长生
这算是当地居民根据生活环境摸索出来的智慧了()为什么不想想当地什么自然环境()在没有保鲜技术时什么黑暗料理都能做出来，不就是为了人那个稳定维持肉食供给
一拖四
人类真奇怪。
我一个四川人没吃过
赶紧自己玩去吧，
我出100万，卖不卖？卖的话当我没说[大笑][大笑][大笑]
人现在挂在那也只是留个纪念时不时吹个B没几个人觉得好吃的
他只出价 不出钱怎么卖[脸红]
感觉在吃木乃伊[辣眼睛]
这个在下面走，掉下来压着人了怎么办[脱单doge][脱单doge]
原视频在哪里？
这弹幕看得人无语,别人的饮食碍着你了?基本的尊重都不会,还做什么人[辣眼睛]
安静看就行了，为什么不能尊重呢？某些人哔哔赖赖又没逼你吃[无语]
山村老尸
@绝味老哥
这个是药，不是正常吃的猪肉或腊肉
干尸
这玩意健康吗？有些习俗真的很难理解
攀亲戚来了
有没有吃过的现身说法一下[思考]
小时候挂上，到死都没吃上[doge]
我给他一个亿
说这个陋习糟粕，不如谴责一下酒文化
还是海里的东西好吃，陆地上的东西真没法吃
这 我记得有一家人吃了在冰箱里面冻了一年的面全家死了
干净又卫生啊
那我就出61万[doge]
这只猪18年后投胎，然后投胎成人，现在正好有个17岁的人来买它[doge]
为啥不生蛆[doge]
别说臭猪肉了，火腿从来不吃，  但是尊重习俗。  四川真有这样的吗？
木乃伊
这样的话，猪欢喜 可真能叫 臭13 了 [doge]
吃 只死了35年的猪
离谱 铁胃吗
谢特！bro
开价60万笑死
想起欧洲人吃木乃伊了[滑稽]
好阴间的食材
不止35年了吧，看着像快死50年了
陋习
反正我不吃史:rolling_on_the_floor_laughing::victory_hand:
我是四川人，我没见过。[辣眼睛]
就是腊肉吧
我四川的，妹听过臭猪肉是啥玩意
我出1000 万 你愿意的话 当我没说
我怎么不知道有
我出一个亿。卖的话当我没说
这可是僵尸猪啊[doge]
这东西肯定不好吃啊
这个味道可不只是臭那么简单，怎么说呢就是这个味道你吃进嘴里一年后你还觉得嘴里有那股味[尴尬]看看色就得了千万别尝试毕竟这都是那个年代特有的产物。
抽象
尊重，我尊捏莫的愁彼
我出五百万，卖的话，当我没说[脱单doge][脱单doge]
别的看不见只有 傲慢与偏见 经典
反人类的不仅仅是这种，还有鲱鱼臭豆腐这种恶心的食物
要是所有地区的饮食都能得到尊重就好了，好像并不是这样，尊重要分地区的[滑稽]
猪木乃伊！吃尸体还吃出尊贵感来了。
吐了
不就是木乃伊吗，正常的应该是风干的酱肉或者什么的，这样做的肉他妈的吃的能不致癌才怪
贼他妈难吃，我是四川人，朋友藏族的，然后去他们家的时候吃了点，什么味道呢，就像是放了N年变质在边干在变质 的月饼 苦 臭 反正特别难吃 我情愿吃泥巴也不在吃了，就是当地迷信，他们说吃了这个可以治疗一些病，反正能不能治病我不知道，吃完胃都在抽搐我只吃了一口哦
35年的僵尸肉
木乃伊是吧
可以进博物馆了
@寒枫H1 @今世梦怅 @布与希
我特么要吐了
60万津巴布韦币吗[调皮]
欧洲人以前还吃过几百上千年的木乃伊呢，大惊小怪
所以说这玩意好吃吗？[思考]
再放两年起尸了，还是得备个黑驴蹄子[吃瓜]
我认为这才是真正的社会达尔文主义……
用别人的视频剪两段不标注出处吗？踩了。原视频在这里：【存放了56年的黑猪肉，真是出100000元都不愿意卖吗？会是种什么样的味道？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Zfwr7Px
真的有人会想买这玩意吗。。。
我出100w，不够再加，够了当我放屁
够使
这几级致癌啊
蚌埠住了
这不比木乃伊好使
原作者 探索吧芋圆
60 万？我出6 亿，你同意 就当我没说
自媒体真TM是张嘴由来呀
这东西还真有人出价几十万去买他不过也是有钱人了  这玩意在当地类似于信仰吧 基本没家都有一只  不过现在已经没有人会做这种了好像所以当地一般不买的 具体b站有位up主做过一期视频可以去看看
你倒是吃啊！[热][热][热][热]
我会扔掉[喜极而泣][笑哭]
这种是以前为了保存想的方法吧？
会巨人观吗？，有没有人有什么大胆的想法
相信我，不可能好吃的
呕
好像藏族那边蒙古包里也有放了很多年的肉。
牛逼
我拉的屎能卖2个亿  你要不要  你想要我都不卖给你
把我杀了挂上面给主人换换口味
其实和埃及的肉做法差不多
都tm成木乃伊了还留着呢
我会丢掉[微笑]
吃了会死人吗？
一:pig_face:传三代人走:pig_face:还在
我直接扔掉
什么木乃伊
不过是以前没条件吃的糟粕罢了，现在有条件没必要吃这些东西
原来真有人喜欢吃尸体
只出价不出钱
回答，我会丢掉
看来把几千年的木乃伊哪来当药也是有道理的[妙啊]
这玩意不会爆炸吗？
60万卖600万赔
60万我买辆车不香吗？
四川人感到害怕
@臭咸鱼给爷翻起来
我根本就不可能拥有，自然就不会卖掉了。别说60万，60亿都不卖[辣眼睛]
腐肉中含有大量毒素腐肉具有腐臭气味的化合物——腐胺和尸胺，不仅味道难闻，而且对人体有害！！腐胺和尸胺会降低血压，且尸胺有腐蚀性，食入后会强烈刺激身体。可能会引起食道的炎症、痉挛、水肿或胃炎，严重时甚至导致死亡！！真是又臭又坏啊~￼3. 腐肉中含有大量细菌腐肉会滋生细菌，如金黄色葡萄球菌、肉毒杆菌等有害细菌，都会产生毒素。虽然细菌可有被高温杀死，但有些细菌产生的毒素却不会因为高温而消失！即便将腐肉加热再食用，还是可能导致腹痛腹泻、呕吐，胃肠道黏膜被腐蚀，免疫力下降等情况也有可能发生。
上次是介绍的类似的是自己的手脚[原神_喝茶]
我出十个亿
如果我有一头这样的臭臭猪，我会选择把它给那个开价几十万的嫩仔。
我在想制作的时候会不会满屋子苍蝇然后做饭的时候蛆掉下来锅里
这不就来了，尊重怪[吃瓜]
这是木乃伊
送我都不敢要[吃瓜]
我要林正英陪我吃
6万大把
我会丢掉，实在太久了，都臭了，吃了会死人的
怎么说呢，尊重他们，也请他们尊重我。
我会卖掉买一辆二手保时捷
这弹幕来了句当地人很有钱的真给我整笑了
自家房梁上挂着死猪一挂好多年不渗人么
哪天烂掉下来砸到人
传家宝
那个说四川人天天吃的，这玩意儿四川大部分地方应该都没有吧，反正我从来没见过，最多的是腊肉，以前没冰箱是这样保存的但是真的不好吃，柴的离谱而且塞牙
这是否有点
好像越南饮食
我不会卖，因为我根本不会等猪肉臭了再吃
UP主加油！看好你噢~
还60w买僵尸猪，就嗯编
真的还能吃吗？还没变质？
笑死，他要答应吃坏不找我赔我肯定卖
建议挂桌饺吧
会……会扔掉[大笑]
我看美食看着看着就看到美逝了[笑哭]
怎么有人说这是陋习能不能先看一下陋习的定义，这东西制作工艺在2016年就是非物质文化遗产咱们可能不爱吃，但不要去随意评判。
人家的传统习惯，我们没有必要相互理解。
干尸僵尸[doge]
我还以为做成火腿那样或者烟熏肉。[藏狐]
我会吐:face_vomiting::face_vomiting::face_vomiting:
瞎几把扯，还六十万呢，六千都不会有人买
听说这种猪治伤口是一把好手，比很多药膏要好使
逼十万
那么问题来了，如果这个，我是说如果，因为年份太久，它成精了，那么它是什么精呢，是猪妖？还是肉妖？[藏狐]
上个视频说是60年，这里说成35年，请问这猪到底多少年
吃完了就挂了
不理解不尊重且诋毁
火腿
它们下一步是不是就要吃化石了？
技术参考【玄魁】
二师兄猪八戒能卖多少 ？
吹牛逼 谁买
以前没得吃这么玩吧
给我钱我都不吃
？？？[辣眼睛]这比活蛆美食还令人难以接受啊
我有一头我不会卖，如果我有十头，我肯定卖
我感觉红酒和火腿这种东西，最好的时候也就2-3年。肉放了太长时间真不敢吃
天下之大，无奇不有，我觉得用这猪肉惩罚犯人也不错
为什么没有腐坏
60万，是我我也不卖，起码得100万[吃瓜]
不会中毒吗？
干尸
60万津巴布韦币是吧，谁信
没人吃过吗？好不好吃？我想听听世面
这他妈是药材。不是你说的什么美食，搞笑
这猪只有林正英道长才镇得住[滑稽]
因为没人会花60万买这个烂猪
木乃伊:我害怕家人们
说什么四川人重口味的，我四川人我都没见过这个玩意[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
僵尸肉不就
真有人几十万买这种东西？证据呢
这种东西不会真有人买吧啊，有人买还不卖啊，这种垃圾。
这种东西免费送，都不想吃。吃的人检查一下脑子。
60w是吧:rolling_on_the_floor_laughing:
干式熟成加強版[滑稽]
:pig_face:木乃伊[辣眼睛]
如果我有他妈房子老子都给他烧了
作为四川人，我觉得这玩意儿好恶心[辣眼睛]
@莫得感情的世贤
真那人傻
那屁眼咋搞
想想都恶心
鲱鱼罐头都能抢着买，这有啥大惊小怪的[藏狐]
特立独行的猪
奇怪的风俗
这都不叫变态，之前看过一个视频，特码的，熏干人肉，还有人吃，也不是怎么受伤了，就把受伤补位看下来做风干肉，然后天天熏，据说味道很好吃，很香，想想就特么变态[捂脸]
中国1260万平方公里，地大物博，文化，风俗，饮食你没见过的多了去了，平时自己开开玩笑就行了，非要较什么真呢，中国人都吃大米饭，你不吃我就说你不是中国人成吗
当然不卖，我一般扔掉，因为没人买[吃瓜]
60w欢乐豆？
不卖，因为是嘲讽他们的
刷到一个UP主去寻找这种东西 好像都没人家挂了
六十万不卖？骗鬼呀！
香啊造啊
啊这
吃出病来[星星眼]
好不好吃不知道，致癌那是杠杠的
我直接扔掉
动物死后皮肤就失去了隔绝微生物的作用，他们也没有用盐腌制阻碍微生物繁殖，这么多年没腐烂应该靠的是风干脱水，本质上就是猪木乃伊。
有价无市 价格随便开 反正没人买[妙啊]
真的！ 白给都不吃！
只要苍蝇能到达的地方，它就一定有蛆[doge]
我卖给要不，十万就行，要多少也行[笑哭]
太抽象了这猪
如果我有臭猪肉，我会当场扔掉[doge]
都是细菌
这玩应和木乃伊不是相当于一个道理吗
50辆法拉利都买不了
那为什么不做成腊肉呢？腊肉火腿
35年前生活困难的时候不吃新鲜的 挂成僵尸猪 现在价值60w虽然夸张 但是翻几倍很正常好吧 像宣威这边一个几年的老火腿都能卖到2～4 个w
这不就和英国人用木乃伊当药差不多嘛，只不过是一个年份久一个少的区别[doge]
老板，这头猪，给我做盘寿司:sushi:
人类对腥臭的爱可是真正意义上刻进了基因。[doge]
干净又卫生
看着闹心死了
不知道有没有药用价值?[思考]
中国人五千年传统美食基本都是这种
乐，评论区一堆人不懂臭猪肉是什么就在那里bbbbbb不愧是b站
吃僵尸啊
BV1kL411c76P
这么多年了还会有臭味吗？感觉都成干尸了
浮尸烂臭肉没人收的尸
开局一张图，内容全靠编
敢不敢切片拉显微镜瞅一眼。保证你三天吃不下饭！
60w都不卖？
损阴德是罢(罢)@
吃尸体的最高境界[笑哭]
四川喜欢吃腐肉
类似火腿腊肉
留给先人吃
[藏狐]
尊贵客人不敢去
呃呃，倒不是我不尊重他人文化
如果这珍贵的臭猪肉放在广东会引起多大动荡？[doge]
以前穷弄出来的东西而已。
谁60s买了我笑他一辈子[嗑瓜子]
这是真的吗？真的吗...
60w越南盾吗？
这猪我出一千万！如果卖 就当我没说，如果不卖 我再加价[脱单doge]
这玩意不招蛆吗？
吃完先是大拉特拉，拉一星期，接着五脏六腑都像开了光一样吱呀作响，最后爆体而亡[滑稽]很适合在重大的宴席上用来招待冤家
这不是木乃伊吗？
@爱护小狗的我
@是是是三生 @摸鱼寿命
60万啥？津巴布韦？
这不就是吃木乃伊
蓝纹奶酪才是真的吃霉菌
无福消受，倒给我钱我可以考虑吃一口[尴尬]
我先澄清一下，四川的隔一个城市可能习俗都不一样，臭猪肉是川藏地区的，那边喜欢吃陈的食物，川西也就是盆地地区，喜欢吃鲜的，也就是新鲜的讲究不隔夜，隔夜不上桌。
就算没腐败，早就氧化了个里朝天
我是秦始皇
我是四川人，我承认这都是真的！
既然你诚心诚意的发问了，那我也想知道卖给别人吃死人，我会被判刑么[滑稽]
张飞，李逵看了都得摇摇头[难过]
好像很多故事的模板都是：xx出价xxx都不卖[笑哭][笑哭]
小时候听美术老师讲过，还说有那种肥肉切成砖块一样码起来，看着肥，吃着一点都不腻
病态爱好其实都是惯出来的  还舍不得舍弃这些所谓的非物质文化
以前是粮食肉类不好保存 才会这么做， 现在生产力这么发达了你觉得会卖60万妈？
我绵阳的，没吃过这玩意
还是新鲜的好吃
这就是中国传统美食！！！希望能让全世界都知道！！！
我开价一个亿以后你可以说出一个亿也不卖了[doge]
为什么60万都不卖？因为一块钱都没人买
猪没想到60年后还能报仇雪恨，吃完全家随猪一起去吧！
比印度都恶心
有朋自远方来，虽远必诛。 00:34
草，这评论区和上次云南吃生皮一样恶臭，小学生真多
倒贴200卖给我我不要
算了吧，搞不来这种……[脸红]
吹，60万，咋不说600万，60万还不卖，你非常有前[滑稽]
你宁愿相信这猪能卖60W，也不信我是刘备。
希望淘宝上没这玩意，毕竟黄膘牛肉都可以卖
四川表示 根本不吃
这种纯噱头了，当然技艺也挺独特。
相比于这东西，我宁愿去啃草根（反正小时候回老家好奇真啃过，还因为这事挨了一顿打）[doge]
不卖掉难道留着吃吗[翻白眼]
四川扎巴地区是哪？
木乃伊好吃吗？[doge]
啵啊
以前没冰箱才这么做，味道肯定和新鲜的不能比，以前的人吃饱就行哪管什么致癌物
不太聪明的样子
说是这么说60万，比起这个来讲的话呢还是60万的。重量更大一些。
我:哎呀我去得瘟疫，啪嗒（嘎了自己掉地上了）
欧洲还有人吃木乃伊呢。
格局小了，60万卖了，可以再买120头猪。腌制好分层挂屋里风干35年，未来自己的子孙可以得到120*60=7200万，甚至未来物价可能要贵一点，可能能卖100万一只，甚至200万一只。
送我 我都不要
这不是食物，这是干尸
我记得不是塞谷物是塞草药，吃上去偏向中药，和中药一样苦
猪都投了两次胎了吧[笑哭][笑哭][笑哭]
可以不认同他们的行为，但是你得尊重。 因为别人所作所为并不会损害你
UP主加油！看好你噢~
一猪传三代人走猪还在
火腿
我出600万不够还加，你要卖当我没说[doge]
剪的啥啊这是，一拖四，up纯纯废物我只能说，必剪是真的难用，太菜b了，关键帧都扣不了灵感来源：BV1ub411a7hG————————————————————————————————————————1.本家sans战，制作者：toby fox2.Altertale 羊姐战 制作者：？？？3.GH!Underswap sans战制作者：Demo-Cezar4.【非AU】The Trio's Squabble 制作者：Tiến5.The New Chance sans战 制作者：渣渣6.Space Drift 旧设sans战 制作者：walar7.Swapfell papyrus战究极困难模式 制作者：渣渣8.Help_tale sans战 制作者：渣渣9.Chaos' End Asriel战 制作者：硫酸10.【非AU】Chaotic Time Trio 制作者：洛白11.【非AU】Murder Time Trio 制作者：ccjyui12.Rhythm Recall-Goodrage div.1 曲师：EBIMAYO 谱师：T大-Tmas13.Ink sans phase3 SHANGHAIVANIA 制作者：庄严 【视频内为tas无伤】14.Oversave-tale Asriel战 制作者：QK 【视频内为tas无伤】15.Undertale Hard Mode sans fight 制作者：复读鸭【视频内为tas无伤】16.Oversave-tale MTT NEO战 制作者：复读鸭【视频内为tas无伤】17.Oversave-tale Muffet战 制作者：复读鸭、sugar【视频内为tas无伤】
我都不值60万
如果好吃那确实是一种神奇的制作方式
无法理解
这猪比楼房保值啊
什么，阿婆:pig_face:35年了
我好像吃过
僵尸猪
拿现金了没有，天天说那肯定不卖
犹豫一秒都是对60w的不尊重
吃这个之前，不得先吃点那边的大肠杆菌适应一下吗
吓人
我高底，得叫一声，:pig_face:哥
已经不是物质匮乏的年代了怎么还有这种东西？
600万
我怎么记得这猪不是吃的，之前有视频说过，好像是当药用
这踏马反封建迷信反了个得儿
标题可以换成 给你60w愿不愿吃一口35年的臭尸猪肉[doge]
我们成都省没这种，四川市的陋习罢了[doge]
我出6000w，不够我再加，够了当我没说[傲娇]
我出六个亿！
少数民族的   估计四川城市里的汉族都不懂这东西
就算这猪没有内脏，肌肉里面的水分和毛孔已经足够腐败了。这个猪的样子和我们养猪场里挂点半拉月的死猪一个德行。爷宁可土里刨蚯蚓吃也不碰这东西
其实这算是古代因为没有保存条件，所以没办法，这种僵尸肉放到现在，真不知道还有啥营养。
猪乃伊
当然不卖了。 毕竟都是一群只出价不给钱的。
回答最后问题，我不会卖掉，我怕给人家吃出个好歹来再赔钱[笑哭]
不如包成饺子放桌子上吃
陋习，穷
别瞎扯淡了，不可能
三十多年的收藏，你老了，还会在乎钱吗？后辈，就不好说了！
阴寿比阳寿长
我出一千万，真卖不要
客人出60万求不吃，主人不同意，不收钱坚决要求客人吃，最后客人，卒。所以五十年没吃完。
幽默
基纽特人表示弗利萨大王爱吃[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
木乃伊
60w是不是真的我不知道，吃了会不会出问题我不知道，反正这评论区是把我看笑了。冷知识，中国是多民族国家，每个少数民族都有不同的习俗，有的是历史遗留的，有的是适应社会出现的，有些习俗对于你来说可能会反感，但对于他们来说可能就跟信仰一样的。我寻思你连别人习俗都不尊重还谈什么民族团结啊？还有人说追捧？我看评论区和弹幕硬是没看到所谓的追捧，不会不鄙视就是追捧吧？
有没有当地人，这东西好吃不，是不是跟火腿差不多啊？
尊重地方习俗，不要去贬低，不要去否认，只要对我们没有害，就应该尊重。
让我当美国总统连续20年我就卖
我出一千万把它埋了
[疼]60我都不要还60w
我信你个鬼
物以稀为贵
猪…猪乃伊？
看过芋圆up吃过
逆天
部落吃人肉的都多
人家爱这么吃你管人家是不是陋习，又没逼你吃
不是不卖，是怕那个人买回去以后吃死了自己要负责
60买不买，不买我再加，买了当我没说
木乃伊
这都是以前穷苦年代留下来的不得不用的方法，现在还吹捧这种东西真无法理解
吃了赶紧请人给自己开席
不该尊重。
[笑哭]无奈的食品而已，然后变相变成传统美食，那会又没有冰箱，南方地区还没有地窖，所以我们这里也有烟熏肉或者皮蛋，全是保存食物用的，以前去湖北旅游也吃过神奇的“食物”用石头做的，[笑哭]我都啃了半天才发现这石头不能吃，只能吸了吐出来，我还好奇为什么不拿来炒田螺，才知道这个是当时特殊年代的菜，鹅卵石还要特地挑有鱼腥味的[笑哭]当时我也好奇，这个石头是不是用完了洗一洗，下桌客人也能用，各地应该类似这种奇奇怪怪的食物挺多的，比方江西有个橘子皮炒青菜[脱单doge]
up带节奏挺厉害的
尊重当地文化
我不会卖掉，估计我会埋掉
@Vibration平沢唯 看无语了
为啥不腐烂生蛆啊？
65万出处在哪？
人也能这么被腌制么
啊，对对对，我出的价
直接扔火里当肥料
不用60w，60随便拿走
给你60万你卖吗？不卖为什么？因为他们只给价，不给钱
想起木乃伊
为什么60w不卖？因为他光出价不出钱呐[嗑瓜子]
这玩意是不是真的喜欢吃我不清楚，不过可以肯定的是人上人身份的象征，你买了他的猪，相当于撕下来他“人上人”的标签
因为没人真的花60万买
666
如果以前有猪陪葬的习俗，盗墓贼进墓穴就先去找猪去
五万块钱我想可以买回来吃吃，毕竟几个月至一年的腊肉都要卖几十块钱一斤。
古人追求尸身不腐的那么多为什么没有用这种方法的？
想吐啊
什么桌角
英国人用千年木乃伊做药[滑稽]
木乃伊
陋习你大爷
我看成吃了35年的死猪肉[笑哭]
因为他是在开玩笑，而人家真的有这条猪
从来没听说过啊[哦呼]
真放这么多年还会有味儿？
防饥荒的传统习俗，初衷也不是为了好吃，只是能吃。
不是很好吃，但是也不至于up你说的这样
搞笑，要是只能卖60万，想挣钱的早冲过去干，做什么有这个挣钱
我直接别墅靠海
别说六十万就是十万他都愿意卖 还是我给了面子说的十万  正常人谁会放着用几十万可以买鲜肉不吃去吃僵尸肉的？怕不大聪明才信
四川人表示没听说过，有点哈人
没吃过，只吃过腊肉，而且没有臭味
不用吃了直接变文物啦
男人说话算数、母猪都会爬树
去你妈的营销号，人家辛苦进山做的采访就被你截取出来开口就编
v两个兵马俑
僵尸肉木乃伊
四川的兄弟们怎么说[滑稽]
这猪和僵尸一样:sad_but_relieved_face:
这个已经是当药材用了吧，有的会往里面塞中药吧？
莫名想到以前欧洲人吃木乃伊[捂眼]
原始人是这样的
别  凉山彝族 甘孜藏族的《美食》好是不要轻易尝试
据说吃了会见到祖先
我直接双倍给下一位
我当了30多年四川人了……还真没听过这么离谱的习俗
甘孜阿坝和传统意义上的四川完全不是一回事好吧，只是辖区归管而已，他们是西藏那边的文化离四川较近而已
你宁愿相信这猪能卖60W，也不信我是秦始皇。
腊肉我都不吃，感觉生活条件好一点了，没必要这样糟蹋食物，吃新鲜的才叫健康，不浪费。
科普知识需要区查证，而不是乱说的，营销号10w多，你直接60w，实际都没多少人吃
有害有毒食物还是慢慢淘汰好
@璃梦OmaRimu
这些保存食物的方法以后打仗了用的上
这猪我得叫大爷[笑哭]不如一头猪年纪大
生意人那能叫卖吗，那叫缘[doge]
加倍给下一位
[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
这是凶宅了。 虽然是猪。 不得劲。
这头猪真倒霉
我道孚的藏族朋友和我说了，她家有到她也不吃是苦的，老一辈拿来做药材，她阁楼都不想上去[笑哭]
[tv_doge]不卖还指望吃吗
好，炒作的好，你赶紧去吃
60万卖吗？卖的话我报警了
分解者干的活人类都要抢[疑惑]
说相声，报菜名铺垫部分有一段是请吃老母鸡，因为能下蛋，一直留着没宰，特别老的老母鸡。有多老呢，说是打他妈妈做姑娘那会儿就有这只老母鸡，论着得管它叫二姨儿，这猪也差不多了。
60万，那人是我，我随口说说的
请沙特王子，一顿才42万，你这一头猪，沙特王子都吃不起
给我六十万我都不敢吃
@探索吧芋圆
猪死后投胎转世成人之后竟然吃到了投胎前的的自己。
夏天还吊在梁上苍蝇乱爬，总感觉有点
能花60万买这东西的，已经脱离碳基生物范畴了[OK]
....
僵尸肉[捂眼]
b站有个up吃过，叫探索吧芋圆
听你吹
封住七窍防止猪投胎[doge]
@念念明月
[疑惑][疑惑]
真给钱就卖了，主要是没人真给钱，都是说着玩
我去，这方法腌人不就是木乃伊了吗[笑哭][笑哭]
[微笑][微笑][微笑]马云要给我两个亿 我说啥都没要
放了这么多年应该不会有太大啥味道，有也是霉味，臭是死几天腐烂的时候吧[藏狐]
這個算是木乃伊豬
僵尸肉是吧
纯纯的陋习
白给都不要
吓人的啊[辣眼睛]
只死了35年，我只吃死了350年的[doge]
缺少就卖了，不缺钱就放着当传家宝了。反正不吃。
这猪神奇之处就是晚上可以变丧尸猪
我出80万，不卖的话我在加，卖的话当我没说
我会扔掉谢谢
真掏60w别说猪了，房顶都卖给你
风干肉ಥ_ಥ
这么长时间，里面的蛆都饿死了，细菌都发展出文明了吧[藏狐]
好家伙，这猪都已经投胎50次了[妙啊]
我不配得到他们的尊敬
吃完百毒不侵
不怕拉肚子？
害怕
卖掉吃死了可不止赔60万[疼]
这不就是保存几十年的火腿咸肉吗？
可能木乃伊会好吃点
埃及法老看了都流泪
因为他们只说不给[辣眼睛]
不就是猪干尸么。。。
好家伙，这猪比我大十几岁，我得喊声猪叔
倒给我钱我都嫌弃
能接受，但接受不了牛瘪
这和童子尿炖鸡蛋，咦，受不了[辣眼睛]
木乃伊
其实挺好吃的，再说村里几十万没卵用
僵尸猪[响指][响指][响指]
60w？倒贴60w吧
人心险恶[tv_睡着]
我估计他们觉得臭猪肉能壮阳
和干史的区别，他用的材料都能吃，当了这么多年，你们吃我看看就行了，因为我吃不起
不吃新鲜的肉，吃几十年的僵尸肉，6
不是六百万亿美金吗
我出20万！他卖的话当我没说[doge]
首先我不会花钱去吃木乃伊
三十五年前的一头猪抵得上现在几十万吧?
大家看完记得点踩
我尊重习俗和美食文化，但我肯定不会吃一口这种肉[呆]
有人吃过的吗？  出来说说味道怎么样？
物质条件极度匮乏时期的遗留习惯，很多真的不理解为什么还要保留
只能让我想起参观博物馆里的明代古尸！更别提下嘴了！
[微笑]隔着屏幕都差点把我送走 是不是我出问题了
那个芋圆大搜索不是做过一期吗，苦的，很干，当地人都是当药吃
我不信仰这个我会卖吧
陋习糟粕
爱吃:chicken:膜人的腌海燕[微笑]
这种废品倒贴钱我都不要
营销号差不多得了 你要告诉我这一头死猪放35年值60万 这么挣钱你咋不去做臭猪肉
时间太长了，我觉得3-5年可以吃，就和火腿一样，长了就不行了
糟粕
你觉得有价格，但是事实没人买
僵尸肉[无语]
xbpt
我记得这是哪个节目吧，好久好久以前好像看过，好像找这种猪找了好久
奇怪的尊敬
平时挂在房梁上，想吃也忍住不吃。这不就是装饰品、摆设吗？平时有客人来了才吃点，这三十五年过去了，半条猪都没吃完，这是三十五年都没客上门?
保值，再过五百年以亿为价
憨鸠
我还说6个亿呢
这个其实现在都是装饰了，一般没人吃。
奇葩习俗
up最喜欢吃这种
祖传百年僵尸猪，奥，年份越久越贵，跟谁有仇就请他来吃
我觉得像炒作
苦的，不好吃
马云给我60亿叫我爸，我都不肯[歪嘴]
@小牛哼哼哈嘿嘿嘿
我不是这方面的专家，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过你的问题经过长时间的思考后，我其实也不知道要怎么回答，正如我一开始说的，我不是这方面的专家。
每个地方的饮食文化不一样，吃不了看不得的就换台，但不用去诋毁别人的饮食文化，世界上很多饮食你接受不了，你的饮食习惯别人也有接受不了的，夸张的吃法真的很多，日本吃生鱼肉，欧美喜欢吃半生不熟甚至直接生吃牛肉，越南活吃河鱼，东南亚还有吃蝙蝠吃猴子肉的，我们国家也有很生猛的吃法，我曾经看过一个地方，具体是哪个省忘记了，好像是广西那边有个地方，他们生喝猪血，用生猪血和生的猪肚一起拌着吃，够生猛了吧，这可是我们国家哦，好像是个少数民族，应该是他们认为这样吃才能让人身强力壮吧，其实他们很多代这样吃，消化系统已经习惯了，我们要是那样吃就会出问题，还有因纽特人把活的麻雀装进海豹皮袋里自然发酵，毛和内脏都不清理，然后发酵完就直接吃，连毛带内脏还有发酵的汁水一起吃下，人家可是美食，我们也一样受不了
搁这儿制作化石呢？
僵尸肉
木乃猪
我不会卖！我会扔掉
着防腐技术还行
.....这踏马吃了会死
腌制，熏制保存的制品可以分解一部分蛋白质称为氨基酸，吃起来有特殊的鲜味。只不过大部分都被咸味盖过了
吹牛逼
我在想拼多多有没有卖的，在看评价，我才不吃呢，好臭
少了   得多加几个零
估计这猪转世成人了还能吃到他前世的肉身！
我不会舍得吃，但是老鼠会[脱单doge]
听过臭鸡蛋没有
35年，天呐，这吃进嘴里都一股子灰味吧……………[doge]
60w！up留着自己吃吧
说不买怕吃死的，我就不能当摆件卖给你？你拿回去干嘛管我屁事，谁告诉你这个可以吃了[怪我咯]
听你乱讲
哪个人出的60万？
四川人来说一下
是真的[笑哭]当年我想花三千万买下来喂狗的，他死活不卖，还说给他三个亿都不卖[微笑]
大粪猪肉，恶心的死
答辩放久了也有滋味，好吃的很，以后可以卖答辩[笑哭]
吃吧，到时得癌症就知道错了
[兔年吉祥東雪蓮_哈哈]
粽子
几十年老腊肉
这估计就是以前生产力不发达时的食物[笑哭]
现在都这么起标题了吗？那我吃口出土3天的土豆[doge]
弹幕有说放太久自己都不敢吃的，真的是降智
会
一定没开到60万
这是别人当药用的[黎明觉醒_摊手鸦]
哪个冤种出钱我立马卖给他！
这猪是土猪，就算不腌制，随便吃都比一般的猪肉好吃
60万冥币吗
为什么主人60万都不肯卖掉臭猪肉？就像马云给我60万我都不肯叫他一声爹一个道理。
得道高猪也是你们想买就买的？
想起以前有人说中国为什么有那么多奇奇怪怪的食物，其实在物质匮乏的年代，没有冰箱人们想尽办法去为其保鲜，有的甚至是因为坏了而不舍的丢弃的食物发现好吃又得以流传，有的是因为发霉了就有了毛豆腐，臭了有了臭豆腐，坏掉了也能让其变成美食。反观现在很多食物了，又有冰箱保鲜和各种厨房电气，已经失去了一些创造性[微笑]
不得不说，有些奇奇怪怪的食物让很多人接受不了，但又确实有可取之处[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我会扔掉
艹，蓝色恶魔[笑哭]
逆天mod
没有nepnep了，爷青结[doge]
[干杯]在名为人生的线团中，我的任务，就是分离出红线，然后，你喜欢的周边牵着这头，而你，牵着另外一头[脱单doge]I • ω •)https://b23.tv/nVrxfQO
小僵尸MOD叫啥，工坊有没有，想狠狠的爆杀蓝色恶魔
幸存者的语音mod是什么啊？
为什么光环不会发光啊
浮士德（确信）[doge]
黑枪，启动！
蛋特——不！
今夕是何年[doge]
149启发人类智慧的神秘立方体的长宽高
久违的黑枪之路
可以看出up被阿罗娜毒害不少(指井
封面的小夏蚌埠住了
不懂就问这游戏现在能直播了么[doge]打了mod
海王星怎么退休了，不！
还在读书时候就看杆菌的黑枪之路。今夕是何年？[脱单doge]
求人物mod
啊哈哈
杆菌还在玩求生，自从上班后我都好久没启动steam了。[卡拉彼丘收藏集_探头]
有一些特感没有换成BA的人物模型，有点出戏除了蓝色恶魔是普通丧尸有点怪之外整个游戏居然让我觉得很合理，好怪耶
20:56，黑枪时刻[吃瓜]
菌菌居然玩这个了！[tv_斜眼笑]
封面是蕾尔娜嘛？[doge][doge]
好耶，又可以看黑枪之路了
杆菌，不！[呲牙]
经典老番+经典老图 爷青回[鼓掌][鼓掌]
卧槽，好耶[打call]
啊？？爷青回
日富美这语音绷不住hhhh
求mod！[星星眼]
黑枪之路？
哦哦哦 是杆菌的求生之路[打call]
这封面...[doge]
我刚井了，谢谢up放倒了这么多的蓝色恶魔。最开心的一集[doge]
僵尸阿罗娜是哪个mod
好耶!是杆菌的求生之路!
新鲜的[doge]
第一
幽默
cc：你报我身份证号得了
起猛了，“抹黑”还分善意恶意？
我记得特斯拉出事以后，国产电车横行的把
支持
哪怕花500万也买不到人的良心
啊？
[doge]评论工资低的大概知道是什么人了，没办法，底层人去哪工资都低
好能让人喷得需要出500万，朋友们做车的车企最牛逼的是大众，过了丰田，
潜意识里多多少少都异化了，软实力确实是硬伤
身正不怕影子斜，品控不好这是属于是不打自招了
看来迪子一定看得起底层员工，没有亏待过他们
瑟瑟发抖:cold_face:，远离XX，珍爱生命。真牛逼。。。。。
笑嘻了
吉吉国王
国产品牌还有漫长的路要走
:rolling_on_the_floor_laughing:
看这视频评论也不少啊，比亚迪，华为
支持，建议擒贼先擒王
就这个嘴脸，永远不会选择这个品牌，
@宽面车神
笑了，黑猫投诉榜常年霸榜emmm还
黑子黑不了技术，就说品控不严，比亚迪若都算品控不严，那外国电车可以说根本就没有品控了，否则干嘛三天两头地自燃失控[大笑]我们这小区买十万左右的比亚迪的人多了，那么多开了三年左右的没有任何毛病，不知道某楼自称开唐的车主那么多的毛病哪来的[滑稽]油车的话，我这的汽修厂基本都是靠日韩车养活的，路过那一带一眼看过去全是日韩车。国产油车质量太好，不容易出问题，特别是奇瑞，基本都是开个五六年都不会出现任何问题。
是指中秋节月饼员工花钱[滑稽]
打工人没餐补哦[笑哭]
额。。真的是要打击需要悬赏？？？花500万即得到热度又有热心车主帮把负面新闻压下去。（无论新闻是真是假）
不建议买这个车，已经买了就别想那么多了，真实情况可能和你想象中的或是宣传的有差距，咱们国家商品销售这块一直都是这个通病，严格来说是靠欺诈手段来搞消费者的，真相往往不会让你知道，瞒天过海，避重就轻，文字游戏，是惯用伎俩。这个牌子的车，就像他的名字一样...没有黑它，我有相当多的他们各系列的拆解图片资料，只能用一句话总结，他们在控制成本这方面做的相当不错，遥遥领先！
哈哈哈哈迪能儿
比亚迪我不好说，但是华为的油电混合车体验是真不错。就体验店里最近摆的那款
比亚迪用不着抹黑，因为我的秦ev pro 520公里续航，跑了6万公里，续航现在也就230，还不敢开空调
你看 又急
给员工特斯拉的待遇就没人黑了
:dog_face:是真的多，针对姚十八到你们这成急了
害怕:fearful_face:
比亚迪打赏500万  特斯拉罚款500万  一来一回比亚迪赢了特斯拉1000万
逼样的这次来真的啊哈哈哈
撕起来，爱看
比亚迪管理有问题，我在比亚迪干两天就背黑锅4级处罚退了。
哎哟，看评论区，又是直接开骂又是提高工资又是质疑500万的，比亚迪还真没说错，真有组织恶意抹黑，还明显加大力度了，怎么？是豹5抹黑失败了开始气急败坏了？[喜欢][喜欢][偷笑][偷笑]
我自首！
真的得好好整治一下网上造谣的了，现在的网络环境乌烟瘴气，造谣就该判刑
对员工好点吧。。
18会不会来领这500万[吃瓜]
国货之光必须支持。
:rolling_on_the_floor_laughing:
乐
哈哈哈，搞笑
百度汽车吧都是
遥遥领先
[吃瓜]有这么多闲钱，可以远超特斯拉给员工开的工资。直接跟国籍发达国家接轨。比啥都强。
幽默
没人能拿到这个钱
哥们儿，拉我进群，懂得都懂
现在看到“恶意XX”这个词组，我就基本明白了。
有这钱还不如多发点工资给员工
有这钱 不如给员工好一点待遇 我现在一个月工资是越发越少
评论区与弹幕[doge]
评论区里1450、带路党是一抓一个准。
十月份看一个视频说投诉榜里十个比亚迪占了六个，可能说的就是这种用“野榜”的黑子吧[脸红]
现在人饭真的吃的太饱了  还是想回到十几年前的那个年代
这算不算利用网络来暴力他人[思考]
那现实就是新能源汽车的利润太高了，国内卷死，各种水通车，比亚迪也就是出名早做的早期好一些，搞些实质的吧
就差点名某嘟嘟车企了
如果特斯拉这么做会怎么样？[doge]
大义觉迷录（比亚迪版[tv_doge]）
恕我直言，评论区吵得不可开交的 恶意抹黑和精神股东，都是啥:bird:，有一个算一个
中国的第二个华为来了[兔年]
我们市某个县招商引资来的这某牌国产汽车厂，缺人到什么程度，县给村镇下任务，你得出人来。很多人去干不了几个月就跑了，都是因为待遇和加班问题，人少了剩下的人就更要加班待遇又不到位，然后恶性循环。这种情况下想控品质可能吗，有这个钱不如拿去给工人增加待遇留住人。[抠鼻]
@Destiny-elegy @秦时925
明明是针对CC造谣油耗的回应，评论区咋那么多美特火星生命炸毛
大义觉迷录[小电视_笑]
500万拿出来再说
身正不怕影子斜，做好你做的，他们说他们的，这小打小闹有那年车展女子大闹特斯拉严重吗？
所以如果年轻人买第一辆车，就十万左右的话，哪个牌子的好啊:thinking_face:感觉比亚迪挺不错的啊
小毛病什么车都会有，这没什么好说的。但售后这一块，作为以前的比亚迪车主，真的无力吐槽。
这就是网络
苟史在说话
500能买个热搜
点火！
有这钱就好好管理一下售后吧
关心关心工厂的工人吧，不同厂区工人待遇差距太大了
急了？
肯定是特斯拉干的我看见了，建议比亚迪公司直接起诉特斯拉，拿回属于自己的权益[呲牙][呲牙]
宋plus ev车主，一个是刚买车就背刺冠军版，一个是买车的时候付完钱服务是真的不太行，白天去，晚上才回来，挂牌也等了快2个周，投诉回执电话也是质问的语气，消费者有错一样[怪我咯]
一个公司做到这种程度挺丢人的
这玩意需要恶意抹黑？自己看车质网投诉呗，都哪有问题一看就知道。
买的秦ev到现在，一键升窗失灵，后视镜没法向下调，4s店去了三次，到现在修不好[热词系列_呵呵]
我自己举报自己可以吗[歪嘴]
笑死，它宁愿拿 500 万悬赏也不愿意多给流水线员工多发些工资
搞不懂评论区对比亚迪的恶意这么大的原因是什么？不是因为有个博主摸黑比亚迪才发的么
特粉团建来了[脱单doge]
抹黑，悬赏打击，什么破公关[辣眼睛]
[doge]我感觉不光有外患，内忧更多
先提高下公司的待遇吧，离职率挺高的，拼了命的招聘应届本科生硕士生，不就是为了那点政策，这么整质量能很好就怪了
虚汗工厂
听说中秋节都不发月饼？
实话实说叫抹黑？这么点钱还“悬赏”[抠鼻]
啥时候工人工资超过特斯拉再说这种话，还恶意摸黑，你比亚迪也配？
有这钱还不如提高点员工的待遇，在网络上遇到好几个网友，都是在你们车厂里面打工的，不得不说，你们车企的待遇真的是差多了
比亚迪还用黑，本来就不白
这点钱不够自己交罚款的，天天摸黑对手的人，居然要脸了
什么叫恶意抹黑呢，标准是啥
我开我的车，说我的车有问题还成犯罪了[doge]我们多少花了十几二十万买的连说都不能说，难道这就是车企就是这样对车主态度。不是真诚对待解决问题[歪嘴][doge]可以哦！
什么时候把自燃、失速还有生锈的问题解决一点在说吧。这500万拿给员工发年终奖不好吗？
有这500w提升品质，给员工发发福利。技术上去了才是最重要的，国产车确实是越来越强了
[纯挚童话_贴贴]500W可能好像还真是有点不够用的样子。
幽默
开比亚迪开多了导致的
没开过电车，请问比亚迪到底好在哪？跟特斯拉比有什么优势吗？
已害怕[OK]请迪子放心[笑哭]
不会考虑比亚迪[微笑]
我开海豹的，生锈大家应该都知道了[脱单doge]
你冷静一下，不要急，[doge]
确实，毕竟500万可不能提高品控
我猜比亚迪抹黑的一半是员工吧，因为待遇问题[调皮]
幽默
真要是人家故意抹黑你悬赏一千万也没用，就是品牌间的商战，人云亦云的普通人你悬赏个啥，就能欺负老百姓啦？做好了比啥都好，把外国牌子卷出去
你确定是，恶意，抹黑嘛[藏狐]
乌鸦骂猪黑？
by的
哈哈
这是真的急了[喜极而泣]
btd
不恶意抹黑，只实话实说
没救了
遥遥领先
有这钱不如发给员工年末福利，真搞笑的车企
你有这钱还不如跟华为学习一下，如何招贤纳士！
急了急了[给心心]
[脸红]品控搞好，售后提升，工厂增加待遇
有个（汽车通病曝光台）好像针对国产车，但是这人底气十足[疑惑]
那实话实说没毛病吧
这何尝也不是一种广告呢
乐
不敢买
500w给工人多开点工资得了
我是一名普通的比亚迪一线员工 在比亚迪上班真的很幸福 提高了我的生活水准[脱单doge]
看来，特斯拉的存在相当必要。没有特斯拉不知道这些厂商会干出什么幺蛾子。
支持，卷产品卷价格，恶意抹黑是动国家的利益国家的战略
那曝光起火的是事实，不是恶意摸黑吧？
这事做的很符合比亚迪的格局[呲牙]，不搞产品搞风评整天嘴上超越国外汽车
比亚迪天下第一！
500万谁得到了呢？
幽默
要不我现在去骂比亚迪，然后我自己举报我自己拿钱，可以吗。或者你们骂，我举报，到时候钱三七分，我七你三[doge]
哈哈 乐
行走的500w
贼喊抓贼
24战士
热知识：对于一辆车的品质如何，可以到车质网查看该车型每万辆的投诉比，指数高就不买低的就可以考虑一下。
还不如拿500万把车弄好点
说得好，继续给工人降待遇
呃呃
查查看中国排前三名的公关公司大客户都有谁。那些中国顶级公关公司可是专门发通报鸣谢这些公司的合作
有这钱年底了给底层员工加个双薪吧[笑哭]
哈哈哈哈哈哈哈
乐:grinning_face_with_sweat:
比亚迪工厂基层员工待遇很低，出了名的，这样子怎么做好产品[微笑]
急急急
特粉别急，不是说你们呢[吃瓜]骂完就拉黑属实有点玻璃心了，只允许你们说别人是不是？
只希望友商再卷一卷迪子
11月初刚提车，就被背刺大几千，比亚迪你有钱怎么不给我们被背刺老车主补偿？
互相举报，奖金分半？这羊毛不薅一薅？[doge]
笑死，员工福利都上不去，还奖励举报抹黑？[脱单doge]
我冲击我自己
真当自个是个个了？有这闲钱提高工人待遇去
5万到500万。那不就是5万吗[藏狐]。真能吹
某车企工厂积水车被泡晾干返修就出厂是哪家我不说。曾经员工亲口说的。
笑死我了，不想着提高工人待遇，宁愿花500百万做公关[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
禁止恶意打击恶意抹黑[tv_鬼脸]
评论区不知道这次方程豹的事？我感觉这次没啥问题。
这世间没有无缘无故的恨
贼喊抓贼
这不针对的是姚18吗，评论区这么高潮大可不必
有这钱，给厂里兄弟们加点，不好吗？出来沽名钓誉的
看惯了虎扑里汽车区比亚迪粉丝的一言堂，就对这个评论区竟然有不同的声音感到惊奇
拿钱给员工提升一下不好么
哈哈哈民族企业不能说
幽默
笑死人了，说得好像真的会给500万似的
已经有车届华为的感觉了[歪嘴]
有点好笑
比亚迪工厂底薪真的低
逗死[喜欢]
在哪里领500万？在哪里领500万？？
哈哈哈，去问问这家民族企业的员工就知道到底是不是抹黑。
海豚车主，表示刚买半年不到，车外漆掉漆（4s店拿漆简单粘了一下），右后轮异响（减震器处生锈，4s店已更换），后备箱两处生锈（咱未处理）。欢迎来举报我拿钱，我都不信了，实话都不让说了吗？
嘿，可真有脸。
有这些钱，先把4S店管理和营销做好，整顿一下那些看不起人的销售，车质网上的投诉理都没人理，哎，提升是一个漫长的过程。[微笑]
海鸥后车门铁皮用手指是能按进去的，我去店里按过。[tv_鼓掌]
至少在舆论方面的地位，电动车里的比亚迪堪比nba里的詹姆斯，网球里的费德勒和手机里的华为主要是其粉丝讨论热度以及对其它球员或者厂家的舆论上的压制力。
至少在舆论方面的地位，电动车里的比亚迪堪比nba里的詹姆斯，网球里的费德勒和手机里的华为主要是其粉丝讨论热度以及对其它球员或者厂家的舆论上的压制力
[嗑瓜子]
能开就行了 不能开就家里放着当愛蜾吧
来来来，打击我，常压油箱的车解释下
特斯拉打进中国，才能治治你们这帮不良奸商
B站2大比亚迪洗地公关，不认识的可以看看这两人评论区。。太纯了@自主品牌才是国家希望 @向北不断电
哈哈
有这钱还不如提升质量
后悬挂的事儿怎么说了
但凡能把这钱花在员工身上
不管好流量还是坏流量，只要是流量就是大大滴好[嗑瓜子]年底了
热搜买的？
找两个人，一个举报一个抹黑，500万平分。:rolling_on_the_floor_laughing:
去虎扑看看吧，那里也是比亚迪主导的舆论场地
比亚迪自燃 请举报我领取500万
这是给自己造流量加销量呢[喜极而泣]
想想上一个悬赏和上上个悬赏的都是啥评价吧，本身就这样，真别把口碑越做越丑了
5万到500万哈哈哈
年初长城悬赏1000w，年底比亚迪悬赏500w，这两互相自爆一下是不是都有钱拿了？[doge]
[doge][doge][doge]
阿，贼喊捉贼是吧
进过比亚迪厂，几十斤的发动机缸体一天搬到晚，一个月工资5000多块钱
如何一个悬赏让狗子急死
哈哈哈[喜极而泣]
在电池没有突破性进展的时候，我还是坚持开我的油车至上。而且我本身不信任过于智能的东西，车子的智能系统越整得花里胡哨，我就越不敢把自己小命托付给它们[tv_呕吐]
你先把你的产品弄好再说吧[吃瓜]  想想为什么没人维护你[妙啊]  一般产品没问题的话肯定有人出来替你说话的[妙啊]  为啥你这么急呢[大哭][2023]
偷油这事总是你们干的吧
@小米安全品牌 学着点，来点实际的，不要只会煽动自己粉丝[吃瓜]
18不是被罚了500万吗？进去了没有？我只能说抹黑比亚迪活该[偷笑]
刚刚屏蔽了一个发幽默的弹幕，外加拉黑用户就少了一大半，懂得都懂[抠鼻]
@华为终端 @小米品牌安全 你哥俩节奏不比迪子少，我真的希望你们重拳出击，还机圈一个尚能看的下去的环境[辣眼睛]
我就说特斯拉怎么那么多人黒
先玩玩不起了开始
比抓五十万还带劲！！！[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
有钱不如给员工发工资
humorous
急
2，2，3
不建议，开了个坏头。它这么干了以后联想也能悬赏，恒大也能悬赏。
是姚十八那件事的余震吗？
说实话都不让？
迪子还好意思说这个我是真没想到，自己做的什么样自己没点数吗？
跟手机行业有种异曲同工的美
做了什么亏心事啊这么怕？[嗑瓜子]
支持,至少能抓10个50w.以后买比亚迪不满意就憋着.小心被比亚迪定性为恶意抹黑黑.
前来支持，建议这么干的厂商越多越好
哦哦！坏了不让说就是[辣眼睛]
@汽车曝光台 [滑稽]
自导自演
为什么弹幕都在嘲讽，属实不懂
恶意抹黑，都不认识字吗………
没热度了非要蹭热度是吧，想玩营销我建议好好学学华为，人家才是真高手
[大笑]最简单的就是国家立法，所有行业的kol必须公开企业赞助情况，谁也别贼喊抓贼
自古公公好威名[微笑]
比亚迪还用黑？
迪黑家里开什么车
古代贴在城墙边上的海捕公文悬赏令
你赢赢赢，最后输光光
曾经有个贼，叫贼喊捉贼
要是真买了还出现问题怎么办
现在轮到长城了，这不悬赏个一千万[滑稽]
乐
什么叫恶意抹黑，如果恶意抹黑需要用金钱来制裁的话，那不是在嘲讽大众看不清恶意抹黑吗
虽说国产新能源是比亚迪带起来的，应该感谢，但是我真不想买比亚迪。
特斯拉 : 6
樂
这不此地无银三百两？？？质量做好了会有人维权难吗？隔这儿占用网络资源.不要走量不走质量.好的东西经得起时间去推敲的.不好的东西一传十，十传百的
河野华为什么叫翠翠
蚌
一方水土养一方人
以前全在骂，现在谁骂谁是50W。有那个闲钱做营销，却不愿意给一线工人涨涨工资。说的就是你，特斯拉，你坏事做尽。:enraged_face::enraged_face::enraged_face::anger_symbol::anger_symbol::anger_symbol:
https://b23.tv/BV1XS4y157cq 再来亿遍[脱单doge]经典咏流传！牢记两个不易！[脱单doge]
昨又是你？非凡大师那次也是你吧:grinning_face_with_sweat:
一夜之间，我的身价暴涨十倍[脸红]
@雷军 学着点！不要光知道发WB，打口水仗，有事直接报警！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
评论区美国狗挺多的哎
怎么这些个公司现在怎么动不动就几百万悬赏？难道是承上启下？[喜极而泣]
怎么跟小米一个样，遇到黑的就是别人故意的
笑嘻了
幽默
@汽车曝光台
幽默
比亚迪出事：某汽车发生故障，没过多久视频都没了，关键词搜出来也没几个特斯拉出事：标题点名强调特斯拉出事，报告还没出来，立刻说一定是车的原因。关键词搜出来一大堆。
比亚迪把三和欠我的钱还我再说
华子：好家伙你也学会了[doge]
不黑 不夸 不买
比亚迪不是当年的比亚迪了
可笑
哈哈哈哈
难绷
额
试驾过998秦，一言难尽，地盘壳子什么的，跟散架了似的。
我发现黑了1年多了，比亚迪怎么才。
喇叭+口罩，捍卫舆论的边疆
蚌
开盘开盘
“善意赞扬”花了多少钱呢
乐
特斯拉那股奸商模样就舍不得出这个钱
cc：他毁谤我啊，他毁谤我[doge]
你比华为都牛b
急了
不用这样，也没人会看得起比亚迪，电动车比亚迪就是档次最低的
。？
多给你家工人开点工资吧，服务态度堪比亲爹，销售和维修都一个叼样[笑]
这下真是收了钱的了
唐
不如给自己员工涨薪水
幽默小迪子
怎么回事啊？ 突然买了这热搜？股票大跌啦 ？
康陶科技怎么在2023年
不让评价[惊喜]可以这很特色
@松鹿Matsushika
需要人黑吗？产品什么水平大家心里都有数
怒了[星星眼][星星眼][星星眼][奋斗][奋斗][奋斗]
我们比亚迪要有自己的1450
红温了迪迪子:smiling_face_with_hearts::smiling_face_with_hearts:
弹幕评论冰火两重天啊[微笑]
买国产车就要做好自讨苦吃的觉悟
没活了
笑死。
（自我介绍）牢记两个不易！[脱单doge]
有这500万还不如发给你们的基层员工
真要500万，我直接就说我自己是黑子，让我爸拿钱[辣眼睛]
自主品牌才是民族希望:grinning_squinting_face:
劝你们这些50w迷途知返，身价立刻提升10倍[吃瓜]
实话实说时薪应该涨了吧，物价都涨了那么多了，底薪还在两千多徘徊，不加班都不行
特斯拉被摸黑的还不够？
人家给你做双C认证呢你别急啊[doge]
能不能自己举报自己啊，我缺这几百万[大哭]
哈哈
还好没去比亚迪，车也不买比亚迪
支持！有些品牌竞争不过，花钱找人故意抹黑，别忘了，如果不是自主品牌崛起，你们现在还再买加价减配合资车呢，一个个阴阳怪气的
给自己的车主们奖励点吧
https://b23.tv/BV1Tv4y1L7Ts 花为评价某品牌
飞舞做法
我决定举报我自己，然后钱奖给我吧
特斯拉:在?
吴京，米哈游，比亚迪[微笑]
仰望U8是很厉害，但是不如公关部门厉害
有这钱不如给员工加点福利待遇
有这500w提升品质，给员工发发福利。技术上去了才是最重要的，国产车确实是越来越强了
还用抹吗
“恶意”
这是不是在引导网暴
又急？
哪行不卷？
我还以为这部门不存在呢
只有那些能批评的品牌才值得买，买特斯拉出事全网帮你维权，买***出事多说一句都是500w[口罩]
乐
:nauseated_face::face_vomiting:
500万为什么不能给你们底层员工发点，很奇怪
随便调取公布用户车辆上的数据，太可怕了，用户还有隐私吗？最高权限不在车主手里吗？万一刹车的时候给你控制下，在给你后台修改数据，啧啧啧。出车祸的时候，后台修改一下数据，都是车主的锅呗
cc认证品牌
500万？那我把长城@出来是不是就能拿到了？:rolling_on_the_floor_laughing:
好家伙，身价突然就涨了十倍
什么玩意，你是国家公权力吗？还带征集线索找嫌疑人？要是犯法你自己告就是了，拿钱想堵谁的嘴？
苹果干的
特斯拉：你就这点出息啊[tv_偷笑]
可是如实说缺点是抹黑么[doge][doge][doge]
没恶意黑你们怕什么
这玩意还需要黑 电池先不说钣金件几个月都能生锈了 论坛里一堆[滑稽]
到底是抹黑还是真知灼见呢[偷笑]
看看人家比亞迪，怎麼某粗糧不敢舉報警呢？
在哪领钱
虽然车确实不咋地，但是他们应该感谢这帮“黑子”。过几年怕是根本没人想的起来骂你了
支持米哈游也这样做。并公开恶意抹黑人的身份信息号
余承东:我们不像某品牌一样自燃
？额
急眼了是吧，别的平台不清楚，B站你们压流量可是非常厉害啊:face_savoring_food:
支持比亚迪直接报警，一查到底
有没有懂王，从公关角度讲，这招如何？
我们被友商黑惨了[大笑]，股价腰斩都怪友商
犹太人也熟悉这套
我要举报我自己
跟特斯拉拼了
我发现你们这些所谓同行打压的企业公关都挺幽默的
500万不给员工加薪好多了
我长城悬赏一千万[生气]
抽象
技术牛逼是牛逼，其他就不能黑了？
兄弟们怕不怕哈哈
以后不仅有50万。还有500万！[doge]
CyberTruck:没事我铁皮硬[墨镜]
视 情 况
没事我不会买的
不应该是特斯拉吗
这是公关总经理说出的话？？哥们不会是个友商细作吧[笑哭]连最基本的舆论导向都不懂？？？
我骑电动车的为什么能刷到这个[doge]
爱特斯拉，美国苹果手机no1。
学学人家涨工资吧！
[吃瓜]所以股票能不能涨一点，新能源跌的仅次于光伏了
6
@原名字挺好的 是不是你在黑[生气]
姚18就这两天的事，评论区是真不知假不知啊
[笑哭]特斯拉怎么没有悬赏
特斯拉会结束价格战了，车企油水可多着呢
那有人发恶意抹黑的材料，我举报，等他坐牢出来对半分，咋样？
悬赏14亿人民币，消灭你的所有敌人
我身价直接暴涨十倍
还有比亚迪唐的那个筷子悬挂，这可是我们亲眼看见的啊，可不是黑，真金白银的支持你，你就这样的安全系数吗？智商检测器妥妥的了
事实胜于雄辩。真的好不怕抹黑。
直接给我，不黑反洗
随便调取公布用户车辆上的数据，太可怕了，用户还有隐私吗？
那用了一年的二手比亚迪秦dmi，到底能卖多少钱呢？
这是？急了...
怎么还急眼了
贼喊捉贼
特斯拉出事那么多，不是同行恶意抹黑我不信的
前些年油车都造不好，突然电车就好了？
:rolling_on_the_floor_laughing::backhand_index_pointing_right_light_skin_tone::clown_face:
谣十八不知道这个你能不能踩到一百八啊？
着让我想起某个景点也是有单手拿起金砖就送的活动，他们的口号也是喊得大声
哪个兄弟出来献身一下，五百万我们评论区一起平分[妙啊]
长城呗还有谁
悬赏证据起诉，赔偿平账。
评论区低等级号识别关键字了，挺有意思
这奖金领取条件确认感觉太难了，有种更像噱头
第一次见这种操作
雷布斯掏几百亿，你比亚迪算老几
哪一家干的都知道
这就是真实的商战吗？
这钱不好挣，还得先干坏事
姚180就这几天的事情，评论区真有人不知道啊？不知道可以查一查，太好笑了[天曰小雏圣诞_233]
笑死我
这意思不就是只能夸我不能说我
[偷笑]
@瓶子君152 来看看案例！
比亚迪何以如此不要脸？
一个人刚来到外地还没找到工作 没亲人也没朋友，讲出来不怕你笑话 今天是我的生日，可是我却连碗面钱都拿不出来唉
悬赏五百万给自己洗白是吗？这么好洗
换个说法就是花500万买好评
抹黑同行那不是遥遥领先最擅长的么？
[滑稽]还记得去年，特斯拉降价，比亚迪员工带头维权
姚18后台数据被查，评论区还在这里车主真实感受？
[笑哭]太抽象了
是的，就你压特斯拉员工价
你这是恶意抹黑，抓起来[生气]
@()
比亚迪需要黑？
是5-500万，到你这儿变成直接500万了公司招聘10k-40k，一律按10k处理
典
饭圈味有点冲了
这还用恶意么，外面的人想进来，里面的人想出去
急了
贼喊捉贼这四个字突然变得多么精准
善意抹黑有奖励吗
小米也应该悬赏
各位UP看到了吧，以后都不准发关于比亚迪的视频，不然我就去举报你们恶意抹黑，我与罪恶不共戴天[doge]
500万给我，从此以后在我心中比亚迪就是和保时捷一个档次。不准有人说它不好，我会用生命维护品牌名誉。
幽默
自己破防可还行
别急哈哈
不愧是你雅迪
幽默 黑谁最多来着
得加钱
少了，少了哈日本外务省拿出好几个小目标树立正面形象呢[响指][滑稽]
哟，资本家开始物色打手啦
怎么这么急啊:face_with_hand_over_mouth::face_with_hand_over_mouth:
弹幕全叫好，评论全是骂，果然商场如战场:grinning_squinting_face:
急了
我举报我自己
幽默
伊某和蒙某在某奶业，达不到行业标准就让行业标准跟我一样，有些车企也是[doge]
呵呵，有这500万不如去给员工涨点工资
江湖追杀令。
口嗨没输过，线下没赢过
自己压热度，要么签保密协议。车主的问题发不出来，发给up也很正常。车有问题不让说，还公开悬赏的，比雅迪头一家
我不买电车第一原因东北这天气，我对目前这个电池在东北能不能受得住存疑
自己怎么样自己心里没数吗[呲牙]
这种操作对抬升股票市值有积极作用么？这种操作对对手有威慑作用么？这种操作对提升品牌内涵价值有用么？还是单纯为了博眼球赚流量，几天没露头了展示一下存在感。
幽默
给我500个我替你收买小黑:enraged_face:
搞不动特斯拉，就开始从自己身上着手了？500万少了，再加两个零还差不多。
感觉评论区更有意思
知道比亚迪待遇在国内汽车行业排多少吗，不跟特斯拉比跟国内其他车企比[doge]
如何界定？如果真坏了被别人举报说故意抹黑怎么办，有没有惩罚措施？
真有实力还怕摸黑？看看这几年的特斯拉被黑成什么样了还不是大卖
666
啊，遭恶意抹黑最多的难道不是特斯拉么？
我干的
年底啦
https://b23.tv/BV1eu411F7UG https://b23.tv/BV1Za4y1m75G 请问一下这算故意抹黑吗？
感觉，幽默
吃了这么多补助，打了这么久的民族情怀，出问题了还要堵爱国消费者的嘴？[大笑][大笑]
如何界定真话还是抹黑
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
666
我来举办一个，给我钱（大声）https://b23.tv/BV1vQ4y1t7Va
我就没见过热搜上有比亚迪发生事故，这么良心的品牌，居然有人好意思抹黑。[doge]
差不多一亿日元
@比亚迪
迪冲高，关键年，两个不易，两个要
给员工涨工资比祖坟被挖还难受。
讲个笑话:比亚迪
幽默
笑死，市监局的比亚迪投诉多的要死
自己就是劣币，天天打压别的车企，还好意思说。
国外牌子，都是车主的错。国内牌子，都是企业的错。这逻辑，真无语
@原神 你怎么不像比亚迪一样，硬气点[嗑瓜子]
[吃瓜]呵呵
遥遥领先
哈哈哈哈哈哈
老美没让国产新能源进入真是个明智的选择，不然卷的它妈都不认识。
都是特斯拉干的[tv_斜眼笑]
自己打自己，长大没出息
中国汽车是越来越好了，希望工人的待遇也是
@比亚迪 为啥抹黑你 希望你自己有点数，我买的宋pro，有没有资格喷你？
我是唐的车主，我说两句吧，油耗开空调上过13个油，平时都是9个油，2.0T加速一般般吧，大问题从来没有，不过小问题挺多的，现在待维修处都有侧门开裂需要整体更换，遮阳棚布脱离，墨镜盒连接处断裂，车玻璃感应器故障 会自动降一半，补胎导致的胎压监测器掉落，唉一动就是钱，现在不知道什么时候有空去维修，天天上班也没个长假
[兔年吉祥東雪蓮_哈哈] 都是特斯拉派来的
自己品牌做不好，还不让别人说[吃瓜]笑死人，自己都没底气      你看看奔驰宝马保时捷这些谁管啊
笑了[笑哭]
卡罗拉＆花冠：啊对对对，我的平衡杆别人都用不了是吧
幽默
比亚迪[辣眼睛]
但凡敢出声就直接输了，反正无论怎么样网友都赢麻了
喊抓
我过来就是想增加收入
把员工工资提一下比啥都强[藏狐]
没热度自己给自己加戏了
质量不行还不让说？
恶人先告状[脱单doge]
@比亚迪
急眼了
B站不是一抓一大把
先把@自主品牌才是国家希望 给封了
流汗了
抓罕见咯[打call][打call][打call]
买了宋，还不错
难绷 姚18就这两天的事 评论区一堆瞎叫的人不会小脑萎缩吧:face_with_tears_of_joy:
比亚迪电车全球独一档没毛病吧？都出口海外了，这是世界对我们牌子的认可
让人人互相“监督”，比自己动手冒的道德风险和成本合算。从…去不让矛盾出门。
支持特斯拉的那些人怎么现在站出来不支持比亚迪M？[妙啊]
本来就是:pile_of_poo:
不看国籍以为是现代汽车呢
比亚迪用抹黑？
东西好老百姓自然就夸
不是50w？
比亚迪为什么不直接报警呢？[蛆音娘_吃瓜群众]报警多方便
热搜买的不错
抽象
省点花吧[doge]
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[呲牙]
说实话也是抹黑？
什么时候白过？
希望比亚迪不是贼喊捉贼
吃瓜看谁挨锤[吃瓜]
比亚迪需要黑？
说实话外企还是比较人性的，国企工厂是真的不当人，当然像华为这样能用钱用福利砸当我没说，但也就一个华为了
特斯拉被黑的更厉害，也没见人家比你急
准备要删评咯
什么叫“恶意抹黑”？我就是对比亚迪心怀浓浓恶意，怎么了犯法吗？我就是要抹黑比亚迪，而且我还黑得有理有据合情合理合法，怎么了不行么？
还以为这个部门打酱油的[呆]，现在终于开始显露身手[支持]
急了
面子：悬赏500万打击恶意抹黑，里子：悬赏500万奖励夸赞的
死吧！下头城！
哈哈，看还有谁黑迪子，夸就完了
比亚迪车我没开过，但是我以后不得买，开着太像跑网约车的了[笑哭]
怕什么？？有真实力害怕别人的闲言碎语？
乐
前期的那啥真不敢买啊
谎言不会伤人，真相才是快刀
好好好恶意抹黑[呲牙]
打发要饭的呢，一点钱赢麻了
弹幕和评论简直两个世界 看起来抹黑确实严重[辣眼睛]
花了500万公关费呗
恶鬼
身价暴涨[给心心]
雅迪车主路过[doge]
真给假给
悬赏五百万打击自己吗？
是不是效仿小米整一个品牌安全[嗑瓜子]
真想打击，你就先起个头把懂车帝打击了吧
与其花钱在这方面，做好自己的东西才是正经，有本事自身硬的让别人没话说
问题是用抹黑吗？
速度忘记了，但是越做越快，刚刚适应又提速，你们自己体会
暴露啦
中国骄傲:rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing:
:rolling_on_the_floor_laughing:
扫黑除恶发布江湖追杀令？
笑了
我认为比亚迪是可以的，毕竟自我研发国产确实可以
怎么定义恶意抹黑？说实话叫不叫抹黑？
不建议模仿特斯拉，tsl不要脸的
这是给自己挖坑。挺好。
什么时候组建反黑站
让我想想是哪个公司通报员工按时下班
不需要那点钱，其实，自己家的品牌，自己家人当然会维护了
@比亚迪 为啥你给你 希望你自己有点数，我买的宋pro，有没有资格喷你？
震惊！比亚迪悬赏5000万买马斯克人头！
发财了
幽默车企
先不说车本身品控问题，至少智驾不行，员工待遇差这种人云亦云的偏见还挺常见的[永雏塔菲_尴尬]
驱逐舰每天掉电，官方让去店里，店里说电池问题解决不了，买了一年开了还没有一万公里，怎么办？
筷子悬挂吗？
自导自演
上午刚吃完姚18的瓜，晚上就刷到这个，不过看评论区大部分人都不知道发生了啥，可以搜搜姚十八[吃瓜]
其实特斯拉也是被抹黑挺惨的
怎么没人@那个曝光台
那个什么，召集全国汽车业老总费劲签的联合不降价协议就只赚了500万？[doge]
都是特斯拉雇人买车然后烧掉的
如何界定真有问题和恶意抹黑
什么叫恶意抹黑？不让说话呗？
还需要黑？[笑哭]
感谢提供这么有乐子的评论区
又涨身价了[嘉然2.0_啊笑死]
让我想想是哪个公司中秋节礼包只发两个月饼
这玩意有水菌的，还有被水菌带动的
那么大的公司，没能力分辨那些是谎言？那些是抹黑？还要悬赏？你们技术部和法务部这么飞舞？丢不丢人？！
真的不考虑直接拿这钱搞垮特斯拉振兴国产汽车长远发展吗[doge]
清者自清
我抹黑≠我恶意
逗乐了[大笑][大笑][大笑]
原神启动
比亚迪！中国人的骄傲！我的骄傲！
@向北不断电 上热搜了，北子
也不算抹黑吧，比亚迪本来就是加班多又门槛高啊，每年一批批学生进不去，一批批员工跑路了，这都是事实啊
支持，支持 比亚迪是爹  这么说可以送我一辆么
什么通缉令
评论区这是看见个比亚迪就点进来开喷了[辣眼睛]
我是真的买了宋plus不过我是最先买的燃油版的超级怨种而且是没有优惠买的，车机卡的真的要死之前开高速变速箱还异常笑嘻了，比亚迪就算电车再怎么好他本身作为一台车的属性在我这里就不会买了
接着降价接着舞啊[妙啊]
菜就多练，输不起就别玩
比亚迪让我干的
到时候一查发现全都是AI[笑哭]，还有境外势力搞国内品牌对立言论，然后自称人类之光。预测一波调查结果[墨镜]
特斯拉让我干的
“谁讲事实我:trade_mark:就哔了谁!”
更没兴趣了
抖音上的负面新闻我评论过几次，发现原视频都被删除了，公关真强大
都知道指的是哪家车企，这两家恩怨又不是一天两天了，人家发布会别的不干光喷比亚迪
哈哈，我昨天要不是撞了海鸥我就信了，我个日系吸能盒居然没事[给心心]
真的有点输不起的样子……
得，年底，低端营销的典范。你不会真以为自燃迪的名声多好吧？你这套路，就跟你养那群货一摸一样。见谁咬谁，不上台面。
一流学校抓学术 二流学校抓技术 三流学校抓纪律
急了
希望造谣的成本能更高
哈哈哈哈哈
[doge]不是 你自己不行还不给人说 什么zf行为……
怎么才这么点，特死拉不论真假都是直接起诉冻结资金500w，迪子还需努力
哈哈
又到了我最喜欢的血流成河时间
那如果是客观评价被说成故意抹黑怎么办？[思考]
感觉做生意的都是狼人啊，比谁下限低那不也是半斤八两？[吃瓜]
笑死
[吃瓜][吃瓜]
提提待遇抓抓质量吧
黑色的车非要贴个白膜?
遥遥领先
玩具也好意思
那为什么不让特斯拉降价呢(〜￣△￣)〜
还是买特斯拉吧，起码出事了先不谈事实都会有很多同胞挺身而出帮维权[脱单doge]
牛皮牛皮，顶风作案
[妙啊]敢公布对比事故率其实就可以打脸很多造谣了
吃饱了撑的蹭热度，滚
有这钱好好搞研发不好吗
苍蝇不叮无缝蛋
那忽悠消费者去买车的车评人算是恶意夸赞咯，那岂不是算欺诈了[偷笑]
我要是恶意赞扬，你不还带给我钱吗
崴脚科技
比亚迪，苟企业~不是说车好不好的问题，就说对待员工就不把员工当人看
急了急了
怎么个事？
支持
这比亚迪最奇葩的，黑这车的和拥护他的，很多居然都是一个人。不用外人黑，车主开久了自己都会骂了，而且骂比亚迪的视频没流量。
正面搞不赢，就会用下作的手段。被抹黑是每个企业逃不开的难题，看谁能坚持下来
是不是恶意抹黑还得看交通事故数据
哈哈哈哈。有什么恶意。无非互咬。
车咋样我不知道，但工人待遇
打几个恶意抹黑还要炒作啊
@查理斯
自己那么令人讨厌别说人家恶意抹黑你
我们这里的比亚迪工厂6月份死了一个
建议手机厂商也开始学起来
看到评论区这么多无脑黑的我就知道为啥了[辣眼睛]
自己什么样，心里没底逼数吗[doge]
第一时间联想到的是炒作，具体怎么样不好说。
什么意思
都没看到一个比亚迪负面视频
谁和我组个队 ，咱俩你六我四。
新能源车真卷，不过我希望你们继续卷。卷个一两年我正好买车[滑稽]
说让你们公司内部的福利待遇太差了，我敢说那些黑你的同行以前都是在你们那边工作过
商战而已，有些人是真自愿当:dog_face:往上冲啊
:face_with_hand_over_mouth:
抹黑大众的更多[笑哭][笑哭][笑哭]
搞笑
@华为终端 你也搞一搞吧[笑哭]
@华为终端，你也搞一搞吧[笑哭]
其实可以看看资源车是什么价位，库存车又是什么价位，就能大概判断出折价的比例了。
有这钱咱花在研发上
好样的，支持比亚迪[打call]
幽默
比亚迪油车都搞不明白还搞电车？
比亚迪股价大跌，完全不符合龙头企业定位，加油！
幽默
敌在保定啊，就差没指名道姓了
沙人还要诛心？好可怕啊[呲牙]
小气鬼喝凉水
看来汽车行业真的很有油水，不过也差不多了
唉，
@Tesla特斯拉中国 你不来个一千万意思一下[滑稽]
哈哈，笑死
比亚迪
特斯拉是这样的
这招群众斗群众玩的溜啊[doge]这不给广大智慧人民玩死
特斯拉也干了
那这车究竟行还是不行，性价比咋样
好耶，身价暴涨[呲牙][抠鼻]
靠腰，这为什么可以悬赏？
贼喊捉贼是吧:grinning_face_with_sweat:别误会，我说的是特斯拉
某些企业对员工和客户不咋的，搞舆论和情怀倒是有一手[笑]
乐死了靠施压删差评，有一手的
我的评价是急了
5-500w不就是5w吗，玩不起别玩，还悬赏呢[思考]
确实跌的有点凶啊，像上一年那个宋Plus是14万，今年二手直接跌到8万了，我说实话，跌到这个价我是很开心的，这车本来就是好车
人红是非多
看见这种公关就讨厌
我的评价是不如长安汽车人
这是那谁回归了把你们公关团队抢回去了吗？
逆天
嘘，都别说话，又来抓人了[嘘声]
哈哈，这评论区就和:cherry_blossom::red_apple:的一样
战争无处不在了
绷不住了
哈哈
捐给学校学生去，这个悬赏就是笑话。
果然比亚迪、特斯拉两大车企在这评论区没一个幸免的。蔚小理都成了小丑企业。
先去抹黑，然后举报自己领取奖金走上巅峰[doge]
比亚迪质量样子我不知道，只知道他们那里上班时间是十二个小时两班倒。
死刑 立即执行 。。[doge][doge]
怎样才算是抹黑呢？
[星星眼]
比亚迪的汽车厂，富士康的员工，
你得确定卷是自愿的还是被自愿的[doge]
搞笑，自己二手平台打折6万，然后打击别人？[大笑][大笑]
和美团拼了
贼喊捉贼？
幽默，
评论区有些人太高看自己了[喜极而泣]
特斯拉干的
感觉比亚迪 快倒闭了是的    没有订单到处停工，停薪停工回家等
我悬赏一个亿摸黑比亚迪
摆车对比好想还行吧，也挺好找到的[思考]
不要陷入自证陷阱，满足网友强烈的否定欲才是出路，比如让大家看一下日系二手车无比凄惨的现状[捂脸]
身价暴涨至原来的十倍
有这钱不如多给员工发工资
幽默
好事，把抹黑，喷比亚迪的，全部捉进监狱里！
怎么才算恶意抹黑呢？
来个小黑子让我赚五百万，回头和你五五分成[抠鼻]
贼喊捉贼
支持比亚迪干倒小日本汽车工业
拉个群发:money_bag:就办事
我这辈子攒不了折磨多钱[大哭]
好怕怕呀
一直听说比亚迪在狂招人，工业学校211F，去比亚迪待遇怎么样:thinking_face:
[2023]
我宣布悬赏5.0000000抹黑特斯拉，发布一条抹黑评论找我领取吧
如何领这500w
姚18点赞
抹黑别人花的钱十倍都不止吧[吃瓜]
不如好好做好产品
你别急
一个特斯拉一个比亚迪一堆流量
真好笑，说车贬值也是黑啊，互联网黑盒太可怕了
摆店门口的那个是cc
CC让人高速开180码，频繁大油门大刹车测试比亚迪豹5的油耗，测出来油耗18个。高速公路开180码测油耗你见过吗？
唐喵
蚌
江湖追杀令？[灵魂出窍]
人家针对的是像姚十八这种，评论区里高超的去了解情况之后再回来阴阳吧，造谣恶意抹黑和普通的喷是两码事，别自我代入[辣眼睛]
支持
不恶意抹黑，到每个品牌的维修车间参观一下就知道了[吃瓜]看换大件的多不多就ok了
打打我的
其实我觉得全部的企业和公众人物以及个人都要做的就是提告抹黑的人，这样做了网络环境才会好。
为什么不成立专门的测评队伍，就说黑料发到专门网站真的奖钱我觉得更能维护品牌啊
我只能说还行，7号提的车，人生第一辆，已经刮蹭过两次了，反正我自己代步用，免得冬天出门吹冷风。
5w到500w到你嘴里就500w了，考虑宋 现在不考虑了
哈哈
批亚迪也没少抹黑其他车企。
近期知乎可以消停点了
确实，一说特斯拉出了什么事就有人开始拐比亚迪自燃@
贼喊捉贼[嫌弃]
还用恶意？[doge]
看看懂车帝
3yc怒发500w补贴提高我国人均收入
评论区都不知道姚18？cc公关还是猛啊，泼完脏水维权的受害者还被干成加害者
有没有一种可能，苍蝇不叮无缝的蛋
都说比亚迪不好，那为何销量还这么高？ 评论区感觉很多人对比亚迪很不友好[笑哭]
这些钱给基层员工比杀了他还难受。
怒了！！！[喜欢]
500万？我宝马出双倍
给个渠道，怎么参加？全民参与[打call]
曝光了，说是三国杀官方恶意摸黑比亚迪
我还以为悬赏500万征集车上的问题呢[嫌弃]
你是打击恶意抹黑，那我善意的指出缺点行不行
比亚迪也干了
l
哈哈哈，短城丢人现眼
大厂这点格局[辣眼睛]
行业百草枯不是开玩笑的[无语][无语]
恶意自燃
感觉贼喊捉贼吧！[笑哭][笑哭]
这出是监守自盗？
额，那那个不就是防水的不好使吗。。。。
确实该这样
支持国产自信
方程豹30万起售。要说还得是民族企业家会抬价。这要没有特斯拉，得50万起售
我以为是悬赏技术攻关呢，原来是够吧这
我觉得这是一种自信
可算抓到机会开始控制舆论了
这次是急了？
秦dmi混动开了两年，纯电续航减了一半吧
这是追杀令吗
是属于做贼心虚了
如何界定哪些是诋毁
各位友商请自重！[doge]
幽默
5-500万，怎么就是500万了
特斯拉：诶？我还没说呢
魏王快撇清关系[哦呼]
车主维权算恶意维权，也是抹黑[doge]
在网络上产品的声誉几乎只取决于哪边的声音比较大。
你的公关黑同行的时候你的嘴脸可不是这样的
评论看了一圈，合着打击违法也不让:rolling_on_the_floor_laughing::backhand_index_pointing_right:
遥遥领先
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
恶意摸黑!划重点……所以那些才是恶意摸黑呢？[doge]  我反正是判断不出来了。
有点整蛊了
讲道理，今年新出的秦，现在背刺一万，这怎么说
恶意吹捧奖50w
@向北不断电 来活了
我知道b站有个松鹿太君[脱单doge]
马上就要“加油比亚迪，加油china”了[喜极而泣]
赫赫，宁愿悬赏500w也不愿意给你员工多涨工资:face_with_rolling_eyes:
恶意抹黑------把事实说出来
哈哈 你把大伙都逗笑了
宁愿把五百万挂在名誉上，也不愿意给员工多涨点工资，
这事情闹大，弄不好柳传志要寄
实话实说，品控该提高
幽默
高啊，实在是高啊[支持][支持][doge]
"国企"牛逼[脱单doge]
21款秦plusDMI，落地13万+，快一年半，跑了2.3W公里，现在能卖个7W[大哭]，首付6W买的，贷款三年，现在还有4W要还@[大哭]
一夜之间身价涨10倍
这几把某田ssss店的必修课就是抹黑国产车
你这个东西还需要别人抹黑？
3yc遭这点骂就要发500w 丰田章男怕不是要发一个亿哦
不如特斯拉
遥遥领先！
除了自己试驾，谁也别信
【车圈纪录片之《比亚迪传奇》-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Wi83Vkd
要是特斯拉也这么搞，不得天天撒钱，有格局？就这叫大公司。还发赏金，你有证据你就直接起诉[吃瓜]
某特也是起诉500w[doge]
700亿[嗑瓜子]
BGM是啥，挺带劲的
[脱单doge]毕竟现在已经是国内销量第一的车企了，被人诋毁是正常的。
违反商业法吧
苹果，小米，三星，联想，谷歌，我黑了好几年，它们也没急眼啊
某些前因后果都不知道的懂哥还是别装了，这次姚十八要多离谱有多离谱。
它急了，它急了[喜极而泣]
你自己的人都去策划抹黑特斯拉，你这钱就奖励给你自己吧
给我15 我天天说比亚迪世界第一
身正不怕影子斜 有这个钱不如发自己员工 发这种东西 就是应该被人黑
提车一个月，仪表盘报“请检查发电系统”，售后说电控坏了[辣眼睛]。
有这钱不如给员工加点福利待遇
真不如华为的车，加油华为加油采纳
真是搞笑了，可以公开扣帽子了
不如直接来评论区抓人，远远不止10个50w:rolling_on_the_floor_laughing:
哈哈，我就黑了，来领赏
姚十八只是表面
有这钱不如发给你的员工
比亚迪工厂似多捎亻？
幽默
好好好
有请正反方辩手上台
坏了，我身价从50w暴涨到500w了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
5-500嗷，能真给5w都不错了
10个50W，10倍诶
我是来观战的                      —— 来自未来的五菱mini车主[doge]
你也遥遥领先了？
把这份悬赏用于基层员工不好吗。
急了急了[大笑]
比亚迪的车到底咋样？
哈哈哈
比亚迪汽车从被歧视到被诋毁，进步了很多，现在是世界新能源汽车领军品牌
天天有人吹笛子 现在说实话都被举报
中国汽车是越来越好了，希望工人的待遇也是
差评一律枪毙得了[doge]
特斯拉：看我干嘛
@自主品牌才是国家希望 说话说话
支持
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这下又堵嘴咯
哈哈哈哈哈哈，笑死了
我是来看评论区低级号的[吃瓜]
[doge]不站队。500w我是不信的。起码加个零。
感觉比亚迪真不如问界[星星眼]
这下你真是无药可救
不如日系车。
为什么不给员工涨工资？
那刷好评的呢？
[热词系列_燃起来了]
长城悬赏的时候都在骂，这比亚迪悬赏了[doge]
@松鹿Matsushika 一起合作挣钱
遥遥领先
挣了这500万，然后再赔给特斯拉[doge]
比亚迪还需要抹黑吗
前几天就在B站看见一个，视频车是特斯拉，骂的是比亚迪
希望比亚迪越来越强
加油华为，加油采纳
赏金猎人们请求出战，没有黑就创造黑[歪嘴]
所有关于污蔑之类的话题，我一向提倡反坐
车中花为
呵呵呵  笑死了
抹黑别人怎么算
好消息：销量第一的不是比亚迪秦宋了坏消息：是比亚迪海鸥
抹黑的大部分都是同行，说直白点就是那群国产品牌新能源车[吃瓜]
直接查华为买的那11家公关公司就行了啊。
遥遥领先[辣眼睛][doge]
幽默
乐
我的秦前两天刚启动不了
这悬赏费用有危机公关的百分之一吗[doge]
幽默小迪
不如特斯拉
蚌
幽默
建议上限再提高点，比如一个亿这噱头更大。
特斯拉：你也感受感受
我只能说遥遥领先
比亚迪Beyond.
苹果特斯拉也应该打击一下吧，特斯拉别开源自己家东西好吧
Usa每年3亿美金系全方位抹黑，国产大公司包含在内，bilibili作为在usa上市的公司估计都收不了钱
这下只好买问界了
做贼心虚
害，不就是cc吗？都知道了。老板人品不好，车能好哪去[滑稽]
只要产品做的足够好不出事故应该没人能抹黑吧？大概？
忍了不是一次两次了。
比亚迪工厂，呵呵[吃瓜]
https://b23.tv/BV1uM4y1z7Cz [doge]
网上为了几毛一块的评论弹幕，真该好好管管了。
呃呃
比亚迪：长城汽车，说的就是你！[吃瓜]
幽默
哈哈哈哈哈哈
500w悬赏，还不如再多花点自己公关呢，发动群众举报算啥？
有没有合作的，我抹黑，你举报，分成我七你三，年底了搞点小钱花花[歪嘴]
线下黑社会被干趴了，转线上了
幽默
出远门开油车上下班电动车，下一辆车准备买理想L9，之前以为理想纯电，后来发现可以加油，有点喜欢了（因为家里之前很早之前开过比亚迪f3和长城h6，这辈子不会考虑这俩牌子）[doge][doge]
笑死我了
呃呃
遥遥领先
我举报是长城黑的 上哪领钱
欲盖弥彰
只有掌声，死得更快
最高才500w？你打发叫花子呢？！[吃瓜]，最低是不是5块啊？！
最玩不起的一个企业
我北方人天冷只买油车
吉利长安奇瑞 这是正儿八经造车的吧
说说tesla就行了，毕竟是流量担当。比亚迪你也跟着一起说？你如果在国内，再说试试。[嗑瓜子][嗑瓜子]
核心科技
极客小冷顶住，拉坤车最后的反击来了
建议特斯拉也打压一下
6
特斯拉：6
雅士利和同声传译员的故事[妙啊][滑稽][呲牙][doge]
评论区的黑子你要是说的实话还用怕别人公关吗[嗑瓜子]
评论区很多人不知道来龙去脉啊，可以搜搜姚十八的事。[doge]
有钱能使鬼推磨，有钱能让人闭嘴
想买个混动，但是用电的时候发动机不会偷偷启动，如果可以延迟启动或者取消启动也行。但是我看太难了
500万看不起谁呢[傲娇]
还真没说错，真有车评人跑到180的时速严重超速危险驾驶，就为了说比亚迪的车油耗高
好家伙，我去抹黑比亚迪，然后你举报我，拿到五百万后我7你3
家里一架汉一架海鸥，还行，1万多公里没出过啥问题，就是被一架帕萨特追尾了一次[笑哭][笑哭]修车修了两天，每个新能源包括合资和特斯拉都试过，其实都一样，都挺不错的，只是新能源小鹏喜欢碰瓷，还特喜欢吹，本来挺好的车，好好卖就行了，非要去碰瓷华为。你那软件实力和别人比啥嘛，你连比亚迪那画龙的都比不过[笑哭]
只有那些能批评的品牌才值得买，买特斯拉出事全网帮你维权，买***出事多说一句都是500w
此地无银三百两
口碑自在人心，有些品牌口碑不好是有自身原因的，有些大家都清楚是友商黑子
这下500万了
给5块[嘟嘟]
啧啧啧看看火星车怎么没有这么小气呢？庆幸刹车掌握在资本手里[doge]
菜就多练，玩不起就别玩，蚁钳是蚁钳，蟹在是蟹在[歪嘴]
b站就有一个专门发比亚迪视频，说比亚迪不行的。[滑稽]
@宽面车神
路过，我不是针对你们四轮，我只是想说，全球的四轮都是乐色
这种悬赏一般怎么做需要专业相关领域的知识吗
哈哈哈哈哈哈[喜极而泣]
欲盖弥彰
[大笑]肯定是油车粉搞的
先把自家的ev受限和品控解决了吧
笑死:grinning_squinting_face:
自己干了所以觉得人人都干
[大笑]
最终解释权在谁手里？
寻找500w
恭喜我加入长城严选，成为一名尊贵的海豹车主
特斯拉悬赏多少？
[滑稽]
哪哪都一样，不想上班的骑个车能被人捧成圣人，然后屁大一点事又能被揪住放大一群人踩成狗屎，这捧和踩背后没有利益驱动我是不信的
此地无银三百两
建议特斯拉也来一份[doge]
急了
先把特斯拉赶出中国吧
还是特斯拉大度啊，全网黑怎么了，不管[笑哭]
看来特斯拉连撞十一车的事儿让美国狗很急呀[吃瓜][吃瓜]
这下迪黑都不敢评论了吧
这么点钱，打发乞丐是吧
这谁还敢说实话[脱单doge]
差评和恶意抹黑可不是一回事，去了解下姚18
大伙还愣着干什么，评论区这些不都是能领奖的素材么[doge]
十八哥还在的话就好了[嗑瓜子]
500万肯定是黑子出
急
谁来合作一下，55分成[滑稽]
它急了急了急了
姚十八这种确实说明网上有这种花钱专门抹黑的团体。只是批评缺点倒没什么，可以激励厂商进步。但肆意宣扬一些与事实不符的谣言，就需要被打击了，也不利于消费者分辩。
好蠢的公关，这钱可不就是让人越黑越高兴吗？
最低5万最高500万，想拿500万不会那么容易哦
身正不怕影子斜，有点此地无银三百两了吧
建议从知乎查起[嗑瓜子]
我怒了:enraged_face:
@Tesla特斯拉中国
构思
@吉利汽车
不降价协议
看着韩比迪了[笑哭]
@户晨风
现在诋毁污蔑诽谤好像有专门的团伙和产业，随着AI和黑客软件的普及，以及隐私泄漏和网络缺乏理性愈发严重，今后的世道多黑暗恐怕难以想象
你这个比亚迪[笑哭]
平均一个月新车价降一千，是新车价，不是折损哦
幽默
我记得特斯拉当年被黑的猪狗不如
500不够分[吃瓜]
幽默
这不是公开人肉吗 违法的吧
事实是5万-500万，你标题起的是懂流量的
贼喊捉贼
大冬天自己那个b续航心里没数吗
与跨省刑拘说茅台酒没有药用价值医生一案有一拼，属实遥遥领先了
也就是只能说好话，不能说不好？？
新闻学:dog_face:都能做
把新能源锂电池板块全带沟里了，赚的又亏回去
不如把五百万补贴一下工厂工人
谢邀，刚刚领到马斯克发的美金
哥们身价暴涨
好好好
急了
虽然我不喜欢比亚迪，但是我更不喜欢长城[口罩]
[吃瓜]
[微笑]车好不好不知道，能不能把劳务派遣那些狗东西切割一下
姚18[doge]
对，干他们，当年合资火的时候一个这种玩意都没有，现在国产火了，这种玩意满世界蹦跶。
急了
好好好，好累很，真的好，没毛病，好的没边，咋这么好呢？俺勒老天爷哎，这也忒好了！
[热词系列_不愧是你]
中秋节拿500万给员工多发几个月饼可乐
[2233娘_吃惊]
米哈游你看看他
给你糖丸了
学小米是吧
6
比亚迪 唐
说实话算抹黑吗？
比五十万身价还高，你想干嘛？
笛子还用黑么？
此地无银三百两
哈哈哈，笑话
挣钱嘛，不寒碜
[吃瓜]绰号姚十八，高速一百八。不为测油耗，只为车干趴。交警蜀黍不看我，一脚油，一脚刹！疯疯癫癫一下午，任务完成乐哈哈。哪知迪子有后手，后台数据把料挖！哎哟我的亲娘诶，蜀黍要来把我抓！[吃瓜]
比亚迪不接受差评[吃瓜]
你行不行啊比亚迪[呲牙]
某十八:我为CC立过功，我为CC流过血！魏总！我要见魏总！！！！魏总:汝妻子，吾养之，汝勿虑也！[呲牙]
一边抹一边黑[藏狐]
自己不行还不让人说
这评论区就可以看到很多“东西”了[呲牙]
比亚迪是没有法务部？还是法务部是吃屎的？？？我两个车都是比亚迪的，但是你一直做老好人，容忍畜牲污蔑，太吃亏了。让法务部赶紧干活。
就想看点真实的测评，别黑也别捧的应该看谁呢
要不是嘟嘟 我才不知道还有豹5这种好车
魏建军严选[doge]
2年赔一半不是事实吗？
[吃瓜][吃瓜]
商场如战场，临近年底，商战加剧。
我举报自己它会给我500w吗[星星眼]
评论区，继续孝
我是来看评论的[吃瓜]
某十八:我为CC立过功，我为CC流过血！魏总！我要见魏总！！！！魏总:汝妻子，吾养之，汝勿虑也！[呲牙]
最红的这个事，这个车是宋pro 么？比亚迪越来越牛逼了，，连名字也不让人提了么？大胆！
姚队要踩缝纫机咯
看来比亚迪确实被姚十八激怒了
cc发力太猛了
你这官号注意审题可以吗？人家是5－500万，并不是说一定要给500万，就跟现在的工资一样，能给最低价为啥我要往高的给[吃瓜][吃瓜]
评论区CC发力了
质量没问题怎么还怕别人比啊[呲牙]买车就是差不多预算里择优，又没有十全十美的，消费者比较一下怎么了？
乐
只能说好话[呲牙]
互赞前2个作品吗[打call]
下头CC喂[doge]倒真下血本
特斯拉出事故的比例不到新能车的5%新闻报道却占了90%以上，谁抹黑谁？你说人家抹黑你有点基本的数据和事实好吧，别在这里贼喊捉贼了！
贼喊捉贼
跟股价无关
姚18变成180
我要是小时候碰到这群肮脏的大人我估计我得被他们玩的团团转，更别说小勤还有智力残疾
其实可以去采访周围的人，看看虚拟的抽象和现实的荒诞根在哪里，不是只传递情绪（比如给他们做贫困认定的基层，村里的邻居书记、娘家亲戚，镇上的邻铺学校，尽量用多的声音冲淡魔幻感）[思考]，现在网上的风气已经不愿认为他们家庭里的每个人是独立完整的“人”了。
16岁上初中？
采访里问了不少小马云上学的问题，不知道九派新闻想表达怎样的观点。个人认为智力残疾孩子不需要也不应该和正常儿童一起上学，毕竟”上了也没用“，平白浪费时间。真关心小马云应该问清黄新龙直播和短视频的收益，最好建议家发和黄新龙签合同，以涨工资或进行收益分成，这样才能减轻黄新龙对小马云一家的剥削，使小马云利益最大化。
可怜
好视频@千变者贾修- @脏衣服想要努力变胖 @中银联大 @右江评论_official
道爷我分不清啊！真的分不清[doge]
有种熟人上电视的感觉
肖像权一告一个准
本来是小圈子亚文化的，搞成这样，大家都没得玩、
是该去上学，不过应该去上特殊教育学校，而不是正常同龄人的初中。上课也听不懂下课跟同学也玩不到一起，反而还是同学嘲笑的对象，上这种学校对小勤没有任何好处，唯一作用就是能看着他不乱跑。
说实话，他的走红真的是在经济上救了全家人，但是也不清楚是不是害了他自己
马云丁真
这是一个时代悲剧中的一个小小缩影
九派新闻做得好，这才是做新闻该有的样子。[支持]
歪个题，为啥他16才初中啊？我17都大一了[辣眼睛]
看了下时间，是今天刚刚发布的，其实早就想说了，早就该拍拍他们一家的正经纪录片了。关注了九派新闻，希望可以多一点这种深度的类似纪录片。
在他身边，我看到了当今国人最恶心的一面：就是因为和你们心中的那个爹长得像，就去拍人家，也不管他愿不愿意。还问这问那，还逗他取乐，耍猴呢？！当一群人把一个人当玩物看的时候，这群人既践踏了人性，也失去了人性。
开发9g
3天直播几个小时共累计1800多块... ...直播真赚钱啊
抛开小马云的身份，这就是个围绕智力残疾儿童的普通故事，他周围的人和事本就该这样运转，被取笑且摆脱不了依赖，摆脱不了那就自然会被利用，但如果流量不曾关注过他，那亲戚对他的利用只能停留在较低的层面，让他打打杂差不多了，但他有流量，他能变现，因此身为旁观者的我们很难不怀疑，他周围的人是否抱着这种目的？是否被流量侵蚀了亲情？为什么会怀疑？因为对人性的质疑一直都有讨论度，简称“有趣”，那乐子人自然蜂拥而至。镜头外的残障家庭，有无数个勤始皇勇次郎，但人们并不在意，因为无趣。
视频做的用心了
有没有可能这是他最好的结果，如果没有走红你你想象他现在的生活吗
勇次郎去南昌读中专了
小马云有点可怜[难过]
勤次郎的夏天
也许对于他这样的家庭来说，成为网红不是坏事
黄勾
他到16岁了，相比以前成熟了，也有了一些烦恼，面对现实的无奈。我挺羡慕他以前无忧无虑的，我比不上他，我就一个为996的废人，要是可以回到小时候该多好
他不是不想去学校，而是去了同学也经常笑话他排挤他玩梗，他自己也听不懂，身高也是全班最矮的那一个，也可能会受欺负。害....[拥抱]
指望他读书能干嘛？他唯一的出路就是趁有点流量捞一笔，但是多的都被黄虫捞走了，以后也存不起来多少钱，啤酒发也搞不清楚黄虫具体赚了多少，能给他几千他都觉得多了
谁利用谁呀，如果没有表哥生活质量有人不会好吧
就不喜欢说啥伤仲永的弹幕，人家方仲永小时候聪明，后来再不济也是个正常人，范小勤智力有问题，这就是方仲永被黑的最惨的一回
媒体少点关注，不管无良有良，媒体消失几年，他自然会恢复。
啤酒发和答辩龙都是出生
在流量裹挟下，一个最底层家庭的无奈、心酸。面对生活，他们没有选择。好几个问题，父亲只是说我不知道，是真的不知道嘛？是不敢知道，不想知道。此时，“小马云”的娱乐性更显荒诞和残忍。人们去找他只是因为从他身上能获取流量，甚至根本没注意到他一家的残疾。范小勤喜欢“小马云”更甚他自己的名字，因为“小马云”给他带来了所想要的物质生活。父亲心里清清楚楚这样的视频对孩子的伤害，可是却也无可奈何。一幕幕尽显现代生活的扭曲。
范小勤的独立人格越来越明显了
范小勤是网络时代发展的一个灰色人物。有了网络走红，改变了他走出农村的尝试，但是经历人情冷暖。没有网络走红，他是不是还是坐在小村口无人问津的范小勤。
开发5G！
开发5G
就算流量再恶臭，能让公众关注到一个如此困难的家庭也比捧红那些无底线下限的人好。
科技改变生活
中国人有自己的出生之家有自己的皮特(假发）[微笑]
原来那个阳表哥呢？
你觉着他可怜，他觉着你挣的没他多。
资本拯救了小马云
谁能帮我问问他是哪个省的？
哦哦哦，芝麻开门芝麻开门哦哦哦
我这么说吧，他有钱是迟早的流量已经摆在那[笑哭]
@烦恼烦恼呐
这十五岁？怎么看都不像啊
刃牙
《我的前半生》－爱新觉罗溥勤
小孩挺无辜的
弹幕还有个发（符合山东的印象的），不知道那个人是什么成分
说句实话这种有智力缺陷的农村小孩有机会出名运气已经很好了，当然如果为了维持形象注射了那种药剂那当我没说。
又越来越凶了
逆天
难崩
答辩龙就会凶小勤，唉，这才是屏幕下真实的一面
马芸早些年病的还没有这么严重，还认识自己的儿子，也会去地里干活，现在已经什么也不知道了
这种东西能活到成年，可见国内生存环境太好了
说到底就是国民素质还有待提高（别杠，杠就是你对
唉  感觉智力最多幼儿园…甚至还没有很多现在幼儿园小朋友表达和思想那么清晰…感觉最多像是四岁的小朋友  一年级很多小朋友看上去比他成熟很多很多…
范家如果不弄互联网，就靠范家发种地，他得少活30年，他去世了，这三个人怎么办
范马家族是有基因在的，他妈就挺像马云的。。。
这个感觉是个正常的视频了。
感觉不如阿诺
缩影
他有自己的名字，他叫范小勤。
好久没有这么沉重的看视频了，反正我是笑不出来
范小勤和马芸是无辜的，勇次郎也是，他们只是天生傻子，做事不遮掩，只有啤酒仙人是个实实在在的出生
真不知道该说他们这一家子是幸运还是不幸。。。
@AI视频小助理 总结一下
应该要感谢互联网救了他们家，没有互联网，你看他们家过的有多凄惨，他们现在的生活不比以前好[思考]过的比我还滋润
[给心心]
看起来范小勤挺开朗的，但是年龄越大，越会陷入精神上的问题。如果是我，我估计天天都会恨自己为什么我的命运是这样，还是挺难受的。
想模仿BBC的风格，但记者问的问题水平也太低了
希望他不要活在阴影里面
热门热搜预定
他比很多人还大啊……
看完挺难受的，也不知道难受在哪里
我觉得真不值得同情，他们一家包括表哥纯出生，经受苦难的人多了去了没必要再这觉得他们受苦
还会开挖机，开发5g怎么不说？
同情没有用，只希望他能别那么早醒过来。不醒就永远是幸福的
我真觉得小马云挺好的。很善良,也很可怜。
钱落实到孩子和啤酒身上
假笑男孩，小马云，，，
讲讲范小勇:smiling_face_with_hearts:
能活下来不容易
总感觉范小勤在学校肯定会被踩头，肯定很多人会欺负他
hello啊勤哥
要怪就怪啤酒发吧
吕德华我xxx
至此已成艺术[脱单doge]
怎么感觉有点BBC的味儿呢？只不过确实笑梗不笑人，可怜的孩子
黄新虫也是出生一个
活的“电子宠物”[辣眼睛]
可怜这个孩子 又痛恨资本狗
范小禽（2008-？），江西严辉村著名双子星之一，字马云，号快乐青年。身高114cm，体重51.4kg。著名数学家、数据专家、歌唱家、看电视专家、挖掘机专家、通信专家。擅长3以内自然数加减法、9G超膜宇宙通讯技术、肯德基的资源分配与发展、挖掘机的操作与使用、民歌《阿里巴巴》各类采风唱法，可谓横跨各学科的杰出人才。
这篇采访有水准，没有过多的个人解读和评价让观众自己判断，记录性足
黄新龙和娄b是一个人吗 哪个是表哥
现在还有流量，以后没流量没人拍他的时候，他就悲剧了。听人说他爹有钱都买啤酒喝了，根本不管他们兄弟两个。
看下丁真缓一下
活着到底算怎么一回事
这对范小勤来说可能是一个好的归宿了，但是不知道这种模式能维持多久
《西虹市首富》里庄强的那句话看来对某些人而言确实不无道理，“当狗就是好啊”[藏狐]
唉 真的很难受
有时候正常的生活也是一种奢望，失去的东西找不回，出生没有的东西，到死也不会有。
。。。。。。
怎么没人关注他母亲，也很像啊！
范家发不是反对别人拍范小勤 只是恨他们不多给点
终于有个正常的媒体了
这个社会是怎么啦？[辣眼睛]
悲剧，但在某种程度又是笑话
他们一家能有现在的生活已经很好了，流量给了他们生机
有流量就行了，这样的家庭，有钱不容易
表哥铁出生
他又不知道什么是真正的现实，有资本利用他他还能获点利，不好么？
表面上是无良自媒体娱乐至死，实际上是小马云一家赖以为生的手段。可怜吗，我觉得活不下去最可怜。
一个审丑的时代。
从娄哥时期就在关注范小勤了,这个纪录片让我对它又有了新的了解。网上有人说他可怜,也有人说他幸运。可怜和幸运都是相对的而言,以前的马戏团中畸形小丑的滑稽表演能够让人们感到快乐并带来笑声,互联网时代依然如此。
别说小马云，大马云本人也陷入了人生的困境啊[doge]
开发5G
小马云？范大勤！
从结果看来小马云赢了，自媒体也赢了，双赢的局面。[doge]
那些在评论与弹幕里嘲讽的人，如果你在他们的位置与处境，你能做的更好吗？
这个视频做的很好[点赞]
开挖掘机
小马云他哥呢
@长门有yuki
这个孩子智力有问题没关系，但是这个孩子现在心理可能有问题，关于他不去上学我觉得他可能会是在学校因为智力被歧视了也说不定
范小勤算挺善良的
16岁，初一，现在这个样子去学校又能学明白啥?
这些人真的是喜欢他吗？他们只是在嘲笑他，玩他的梗而己，还是那种恶俗烂梗，他的远房亲戚也只是也只是把他当作赚钱工具，一个16岁的少年被一群人（甚至还有自己的同龄人）当作傻子一样拍，请你们换位思考，如果你们被这样被当作猴子一样拍，你们会是什么感受，一个本该被社会关注的孩子，却在最需要被爱的时候被全社会群嘲，当他长大之后，他不能再吸引流量，真的很难想像他的家人会怎么对他，他怎么在社会生存。
新:bug:这是要大炒一波？
啤酒发
你认真的，意思是希望小马云去上学吗？[喜极而泣]
范小蛇，这是由你开启的故事啊
媒体又开始聚焦这种网红景观式底层人了?与其关注这种啥都不干还能有钱拿的“可怜”底层人不如去看看远处的血汗工厂
黄狗心肠歹毒，终于有媒体爆光他的邪恶动机[支持]
难以评价，该说是幸运还是悲哀。能给他兜个底，某个生，其实也无所谓了。
县城里也有一个不大聪明的人，被被一家大排档当流量密码招客人，不过好在老板对他还不错
开发9G
这个小孩是悲哀但幸运的 他现在的心智和同龄人相比 差距是很大的 父亲残疾且嗜酒 母亲经常不正常 哥哥对他算不上多好 亲戚忽悠哄骗利用 自己有身体上的问题和精神上的问题 一家人靠着范小勤的流量生活 啃食和压榨他所有的价值 很难想象在以后的几年 十几年 二十几年 小马云流量永远会过时 会被淡忘 到时候一家人的命运何去何从 这个小孩在同龄人中经历了太多 从富贵生活贴身保姆电视台参加节目 到被资本抛弃回到江西不知名农村 很多人靠着小马云流量赚取利益 但是同时很多人也在嘲笑他 更可悲的是 这个孩子也许一辈子的活着在小马云的影子下了 而且因为心智的问题 无法像普通人可以通过学习知识改变自己 他也是幸运的 因为有些人一辈子都不可能跟他一样 上过电视台 至少有很多人关注他 有一部分喜欢他的人 有一部分心疼可怜他的人 他有自我存在的价值 他至少目前可以养活自己一家人 我记得有一个片段让我印象很深刻 一群大概是初高中生 嬉笑着喊着小马云 我感觉到无比的讽刺 好像在嘲笑 在取笑 他现在的状况 跟现在的社会 资本 自己 家庭 这个社会很无情也很现实你有价值疯狂压榨你的价值 利用你 没有价值就会毫不留情的抛弃 跟他自己也有关系 他自己本来很小接触了很多跟金钱利益挂钩的东西 以及没有好好进行系统学习 先天性的智商问题 导致他头脑只有 钱 吃 玩 乐 也许他知道自己被别人利用 但是他没有办法 他自己已经习惯和妥协 这个家庭 首先在农村 父亲残疾 母亲心智有问题 而且文化水平不高 不知道怎么引导教育孩子 而且同样也被金钱利用迷惑 我在他们身上看不到真正父母的样子 他的哥哥是家里唯一一个身体和智商正常的 我之前刷好几个他跟他弟弟的视频 这个小孩子是很聪明的 但是聪明不在正常的点上 他会抢弟弟的东西 骗弟弟的东西 还喜欢小偷小摸  不爱学习 也没有尽到保护弟弟树立榜样的责任 我很喜欢小编的一句话 他是活在流量和现实之中 他以后的人生 我不敢想是怎么样 流量不再 是不是和以前的生活一样 在一个小乡村 一个穿的破破烂烂的小孩 在村门口不停的看着来来往往的人 再喊他小马云 跟他拍照 给他买零食 ……
要是没资本操作一手.他现在还在农村吃芋头呢
狼吃完狗吃
精通看电视技术，[doge]
虽然有智力问题但比血汗工厂的工人赚钱要更快更容易，范家作为网红或许会被同情但还真轮不到底层无产阶级去可怜
我靠！
范大勤和马小云
等我长大就变帅
唉 勇次郎！进去了果然视频提都不提了 fifa人物了
这个孩子让他赚点钱就赚点钱吧，但是记得之前看过视频，好像说公司赚的盆满钵满，但是就给了这个小孩一点点钱，有了解的兄弟说一下嘛？
杭州范小勤罪大恶极，长得那么像小马云，把小马云的一生毁了
可怜人
不是说亏内了两个女孩进去三年了吗
16才上初中吗
你说他是幸运还是不幸呢？我很难评价
有人看还能赚点钱，没有人就真惨了
阿里，阿里巴巴，阿里巴巴是个坑人的集团。
阿里，阿里巴巴[東雪蓮_欢呼]
b站有专门蹭的up，其实就是消遣人家，看客也是起哄架秧子，美其名曰，整活正常来说，观众看一次两次图个乐完事，而那种天天追更的，以取笑他人困窘为乐的，所谓泛抽象文化的，我觉得多少有点病态
哎，说到父母利用他赚钱....不要说网红了，有些爸妈都不知道儿女是什么样的人，儿女也不知道爸妈，互相知道的只有身份而已。
咋有点像吴磊啊
范小勤他哥不是因为qj被抓了吗
没这一闹这孩子饿死了都要，评论区高风亮节的挺多啊
都说现在很好，可是，未叫过光明，又怎知黑暗。如果没有“小马云”这个“头衔”。他就是他，一个农村小孩，一个普通的“人”。
这个采访做的挺好
没人真正在乎他，只是把他当成一个赚钱的工具
00:10 有点像吴磊
只要他自己愿意我觉得还是蛮好的。他要不是马云样貌一辈子在没钱的家庭说不定现在都没吃过肯德基。。看他智商也有缺陷 起码现在的流量让他家吃喝不愁
不过是为了生存罢了[辣眼睛][辣眼睛]
依然范小勤
说真的，很多脑瘫儿童也可以从学习和书本还有艺术体育中汲取到未来生活力量，我们应该悲哀当今仍然有世隶耕这种环境对范小勤未来造成的不确定性，让他不能借着流量的这波福利去完成一件真正能改变一个人的命运，几代人的未来的事情。流量绑架的未来会让人在未来的生涯前途失去一次升格的机会，我们看到的是，一个困难家庭好不容易升起来的光变得越来越黯淡
16岁怎么像6岁啊，话都不会说
开发5G
之前我不是看到什么新闻说马云知道后表示他会资助这个小孩吗？
他们家的现状，是多少像他们曾经那种的家庭所渴望的羡慕的
个子还是被限制了
我好几个月之前看见一个朋友在爱心企业工作，他有次发文章到朋友圈。一个腿残疾和一个智障的女孩在一起了。是他们撮合的。文章中说是你情我愿，然后有了两个孩子。我当时就评论说：你们这帮人闲得慌，本来两个人就生活困难，结果还想方设法撮合。你看看婚礼办的时候还是大伙帮忙出钱买东西，以后呢？女儿们的上学还有智力也有问题怎么办？真的是凑热闹。反正如果是我，我选择单身也不会去找另一个身体有问题的过日子。不是歧视，是大家生活本来就困难。你还雪上加霜
当个无忧无虑的孩子好多了
[笑哭]人家再怎么样也比普通人强了，赚的钱受关注多少人一辈子都达不到
这个视频上热搜后，他又火了，又继续他的悲剧
出生黄鑫龙
前面那段拍的是我家那边[微笑]
唉，丁真，唉，理塘，唉，雪豹。
他不是喜欢开挖掘机吗[doge]
开发9G，阿里阿里巴巴，阿里巴巴是个快乐的青年:partying_face:
黄新龙是真的坏，范小勤也是真的废了。但是换一个思路，起码互相利用都能饿不着，就这样差不多得了，咱们看个乐子，管他违不违反义务教育法[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
害怕肘击
B友收获了乐子，范马家族收获了大米，纯纯双赢
也是可怜人
0：17 [疑惑]
我发现了何同学
如果社会是弱肉强食的社会，那么小马云应该是生活在最底层的。通过嘲讽底层，获取优越感。那么和禽兽有什么区别呢？
害怕肘击
心疼马家[大哭]
大名小马云，小名范小勤真让人百感交集……
像天天被围观的观赏动物一样，这种成长环境没救了
世精堕孽
满是笑目向顽痴，前仰后合又不齿。拍手得意提钱去，留得戏台已难支。
智商有没有问题不知道，反正家人是纯种出生
村里也有一个停留在十岁的小孩，小时候因为意外脑子出问题，一辈子停留在长不大的身体里，灵魂也被囚禁了…
要把爱心款落实到啤酒上面
勇次郎进去反而成就了范小勤
开挖掘机
可惜看不到阳弟喽[大哭]
害怕肘击
开发9g
这样从某种意义上说对这个家庭来说是也好的
如果勇次郎没考编，他可能会接受采访……
范家发怎么了，不懂
你现在每天会看书写字吗？噗，还会看电视！
@蓝毛不是败犬 @烟火几重烛花红 @艾波莉耶塔斯 @揭开谜底的男子 @李某人hp @达个交线 内战篇烂尾了
其实已经超过很多人了，智力有问题，但我相信他能上中学的智力能让他明白他为什么火起来，然后他依然选择了热爱生活，这恰恰是绝大多数人不具备的力量。
一个人刚来到外地还没找到工作 没亲人也没朋友，讲出来不怕你笑话 今天是我的生日，可是我却连碗面钱都拿不出来
他需要一个真正对他好的人  这孩子以后正经工作上班创业基本都没可能了 趁现在能捞钱 帮他理财 以后的养老钱 娶媳妇的钱都规划好  不然被资本抛弃了下场真的惨  所有人都只是利用他  却没有一个真正帮他的人
这是个不一样的范小勤，和平常视频里所看到的，完全不同的范小勤，或许这才是最真实的他？
[doge]看乐子，说到底反正他们都是赚钱，我这种普通人看看就好，不过这个新闻频道播的不错
今年10月份，“小马云”范小勤一家被远房亲戚“表哥”黄新龙带到永丰县城，卖大锅菜。范小勤今年16岁，已经上初中，每周一到周五住校，周末回到县城的店里，被大量人围观，合影、拍段子。他一般会配合拍段子，拍完之后会获得一些零食或者现金红包，但也有人把他当成了“玩具”。不可否认的是，范小勤走红之后，他一家的生活得到很大改善，但也有人担心他们被流量裹挟。2015年，范小勤的一张照片被传到网络，因酷似阿里巴巴集团原总裁马云，瞬间走红，被称为“小马云”。2017年，他被一老板带到石家庄上学，经常开直播……
出生之家
[脱单doge]
这16？
＃网红消费景观其实，大众根本就不知道范小勤是怎样的人，真正了解范小勤这个具体的人的，也许只有他的爸爸、妈妈，甚至连爸爸妈妈都无法真正“看见”小勤。小勤是孤独的，所有人从头至尾都是孤独的，九派新闻视频里的小勤，被过往的人们拍照、消费，甚至ta自己都是依靠“小马云”的符号来生存。一年前，我跟一个朋友提起短视频的娱乐化，他说，自己每天其实也是看看视频号，玩一玩，不也很好嘛，我知道，他想说短视频的火爆只是表征，是一种症候，其背后隐含着太多的社会问题，短视频只是把ta放大了，把ta放到台面上来了。在今天，我仍然认为短视频的弊是大于利的，问题在于ta是依附于资本主义结构的，ta是完全以流量增长与利益至上为导向的，抖快本身的媒介属性，就注定了ta的市场定位与社会功能，也许，短视频对于不同个体是迥异的，但对于整体的受众，都有着明确的导向性，什么能吸引眼球就来什么，什么能爆就来什么，这已经到了一个极度癫狂的地步了，潮水褪去，才知谁在裸泳。这条视频下面的评论，就完全彰显了赛博现代犬儒主义的风格，范小禽（2008~？）江西严辉村著名双子星之一....
家发是什么梗？
开发五G！
超越了 刚在其他地方看到他的短介绍片
离开烟灰村感觉聪明了一点
NHK专访范马家族[星星眼]
天下熙熙，皆为利来，天下攘攘皆为利往。
这16岁感觉跟10岁的小娃儿一样的行为
为什么长不高？
笑不出来啊
这家人被骂是有原因的，黄新龙排挤阳弟独占流量，为了拍答辩美食视频殴打两兄弟，啤酒仙人范家发把低保全买啤酒喝，甚至小勇打官司都不愿意掏钱和解，甚至要找阳弟赔偿小勇入狱带来的经济损失，大女儿常年不回家等着范家发爆金币，二儿子范小勇把石马一条街偷完了，晚上拿着猪肉钻被子里练习手艺，如今因qj入狱，老三范小勤集抽象于一体，为了逃学无所不用至极，天天跑到村门口缠着要钱，纯纯的一家出生
这个新闻做的好好啊
都在拍小马云赚钱呢，这个社会咋变成这样了呀[笑哭]
可惜了，勇次郎进了班房，不然视频会更有趣[大哭]
我觉得范小勤现在的火爆已经与马云长相没半点关系了，就是猎奇低俗低智人造成好玩解压看热闹的电子宠物而已
他不叫小马云，他叫范小勤
开发5G
哇！原来他比我年龄都大啊！"(º Д º*)
很多年前就在网上看到“小马云”，没想到背后这么梦幻啊！还有产业线，什么勇次郎、龙、家法，真是一个一个都很抽象。[笑哭]
16了，读书这条路走通的可能性已经不大了，还不如真的用网络时代这扇上帝为他开的窗好好谋生，唉
我16岁在菜市场杀鸡
大部分农村都有这种残障人士   成年以后就是潜在的不安定因素
好人多呀
九年义务教育不是每个公民的义务么？不想上学也得去啊
16了？怎么看起来跟刚开始一样小[笑哭]
我记得之前也看过有篇小马云的报道，里面好像有怀疑他被当时抱走他的老板打了药啥的……后来人气下来了他也被送回来了，但是永远长不高了智力也有问题……很可怜的孩子
老家这个街走了十几年了，现在在网上看到好奇怪哦[微笑]
这货怎又火了...
时代的乐子，长久的悲哀
多数镜头追逐流量，哪管他人命运
已经变成大家的电子宠物
这是到刃牙哪一章了？
偶尔有点兴趣想知道到底是怎么一回事，结果一看网上全是玩抽象梗的，感觉无奈
会每天看书写字吗
小勤：以父之名
即使他有智商问题，我感觉他都知道，大声喊那些口号，和别人合影，就是在帮家里赚钱，或许他有一种好像事业上取得成就的开心，而内心里，他也疲惫，渴望一个正常的童年
即使他有智商问题，我感觉他都知道，大声喊那些口号，和别人合影，就是在帮家里赚钱，或许他有一种好像事业上取得成就的开心，而内心里，他也疲惫，渴望一个正常的童年
我没意见
勇次郎回归，范马宇宙才有意思，靠肥勤演剧本唱独角戏不如以前严辉村双子星的节目效果一根
这个小孩这样也不错了，本来家庭成员就有疾病问题没必要冷潮热讽[辣眼睛]
开发9g
也就大媒体可以拍，
不止这些网红，他们一家除了范小勤和马芸其他也都是cs
今年10月份，“小马云”范小勤一家被远房亲戚“表哥”黄新龙带到永丰县城，卖大锅菜。范小勤今年16岁，已经上初中，每周一到周五住校，周末回到县城的店里，被大量人围观，合影、拍段子。他一般会配合拍段子，拍完之后会获得一些零食或者现金红包，但也有人把他当成了“玩具”。不可否认的是，范小勤走红之后，他一家的生活得到很大改善，但也有人担心他们被流量裹挟。2015年，范小勤的一张照片被传到网络，因酷似阿里巴巴集团原总裁马云，瞬间走红，被称为“小马云”。2017年，他被一老板带到石家庄上学，经常开直播……
其实挺可怜的，我在b站看到范小勤的视频和评论90％都是取笑他的
范小琴，也许在某个平行世界里，我们正在幸福的一起生活吧
感觉有点悲哀，如果他长的不像马云，现在的他会不会是另一个样子[藏狐][藏狐]
一群人把孩子当摇钱树，赚钱工具，掉钱眼里去了。这孩子真的惨，被资本玩弄于股掌之中。利用孩子赚钱，人性何在？法律何在？道德何在？
其实本质都一样，很多正常人也是这样
范小勤他父亲有自己的算盘
什么时候和范大勤联动
还没陈贝拉可爱
这纪录片拍的挺好的
啥时候采访范马勇次郎
肘击什么杀伤力不用我说了吧，换你你也害怕
没有人在乎这张残缺的纸会被画成什么样，他们只在乎这张纸是否可以带给他利益
不如顶真
上学有用，即使成绩不好，也许未来考不上高中，但同龄人的社交环境很有必要，。
开挖掘机
不如大马云
一斤七两，价格是十六块六毛六[doge]
该有人扇他一巴掌大喝道:你不是马云，不要沦为别人的玩物[滑稽]
之前开大锅菜的时候，他们家拍视频老范夫妻月4000，包吃住+小马云月4000+大锅菜店给1000 ，另外还有分红。在小勇没进去之前，阳弟每月拍小勇给老范4000，最离谱的是他们家现在赚这么多，每个月还能领低保
连他爸都想利用他
殊不知勇次郎正在永丰派出所考研。[doge]
殊不知勇次郎正在永丰派出所考研。[doge]
家发一把年纪了还蹦蹦跳跳的，真可爱
啤酒仙人
我测，我跟我爸那岁数的大人都说不了几句话
至少有钱了
一群人把孩子当摇钱树，赚钱工具，掉钱眼里去了。这孩子真的惨，被资本玩弄于股掌之中。利用孩子赚钱，人性何在？法律何在？道德何在？
16都上高中了
生活过得好就可以了
所以说，范小勇真的进去了吗
范小勤被歌者文明用二向箔把意识和灵魂困在了二维时间的牢笼里，所以长不大，也不显老,时间流逝对范小勤来说是不成立的，当高等文明在次入侵地球时，范小勤真正的意识将会苏醒。
很多人黑这个小马云，但如果他真的智力有问题的话，我只是可怜他，被他人所摆布
16块6毛6
说句难听话，这样的基因，即便是没有网红介入，最终的生存也是极为困难的。网红经济是他们一家的奇遇，改变他们一家的命运，如果没有这一段奇遇，像这样的基因后续能否还能继续传承下去都未可知。看到网上那些人云亦云的UP，说什么给小马云注射让他长不高，说什么毁了他的人生，这样的人生已经是最底层了，还需要毁吗？
今年10月份，“小马云”范小勤一家被远房亲戚“表哥”黄新龙带到永丰县城，卖大锅菜。范小勤今年16岁，已经上初中，每周一到周五住校，周末回到县城的店里，被大量人围观，合影、拍段子。他一般会配合拍段子，拍完之后会获得一些零食或者现金红包，但也有人把他当成了“玩具”。不可否认的是，范小勤走红之后，他一家的生活得到很大改善，但也有人担心他们被流量裹挟。2015年，范小勤的一张照片被传到网络，因酷似阿里巴巴集团原总裁马云，瞬间走红，被称为“小马云”。2017年，他被一老板带到石家庄上学，经常开直播……
终于看到了一个较为正常采访范小勤一家的了。网上流传很多视频中小勤似乎是个傻子，只是在不断重复一些网络热梗，供他人取乐。作为一个独立个体，小勤或许智商不高，不能进行数值上的计算，但也有自己的喜怒哀乐，悲欢离合。在这个娱乐至死的时代，小勤一家既幸运又不幸，范家发作为家庭中唯一的正常人，和马芸再婚后，生下的两个孩子智力都不正常，聪明反被聪明误。或许多年以后，小勤会想起在一个遥远的午后，许多高矮胖瘦，形态各异的男女老少手中拿着似乎是叫做手机的东西围绕着自己转个不停。
热知识：范小勤算是为数不多从MCN机构安全出来、还不需要赔钱的人[滑稽]
范小禽（2008-？），江西严辉村著名双子星之一，字马云，号快乐青年。身高114cm，体重51.4kg。著名数学家、数据专家、歌唱家、看电视专家、挖掘机专家、通信专家。擅长3以内自然数加减法、9G超膜宇宙通讯技术、肯德基的资源分配与发展、挖掘机的操作与使用、民歌《阿里巴巴》各类采风唱法，可谓横跨各学科的杰出人才。
终于看到了一个较为正常采访范小勤一家的了。网上流传很多视频中小勤似乎是个傻子，只是在不断重复一些网络热梗，供他人取乐。作为一个独立个体，小勤或许智商不高，不能进行数值上的计算，但也有自己的喜怒哀乐，悲欢离合。在这个娱乐至死的时代，小勤一家既幸运又不幸，范家发作为家庭中唯一的正常人，和马芸再婚后，生下的两个孩子智力都不正常，聪明反被聪明误。或许多年以后，小勤会想起在一个遥远的午后，许多高矮胖瘦，形态各异的男女老少手中拿着似乎是叫做手机的东西围绕着自己转个不停。
我好像明白为什么马云会回复了，那句话：看见他，就像是在照镜子。一个完全与自己相反的人就是镜子的另一面。
我只觉得可怜
实在是笑不出来[无语]
如果勇次郎没进去，现在主角就不是他了。
不知该哭该笑[tv_笑哭]，抽象但又悲哀的一家人
开挖掘机
大名叫小马云，小名叫范小勤
范大勤怎么舍得这块蛋糕
很不幸他们生在互联网时代，又很庆幸他们生在了互联网时代
我们县本地人[藏狐]
家发纯纯出生
底层悲剧，我看一乐，他可以因此养活自己，各有所取，也不用什么负罪感。
采访的不错，奖励一首阿里巴巴
看着是悲伤的基调，可是又有多少人想当小丑却火不了赚不到钱了，尊严很多时候在钱面前什么都不是
17岁这么大点？
实地采访挺好的，不是空调记者
10月底的采访为什么现在才发？
装疯卖傻的人尚能通过网络大捞一笔，在这里为他可惜又有什么意义？哪怕就是个工具，他也能让他的家庭过得好。他的智商这辈子都没法理解那些“侮辱”，这对他而言已经是最好的一条路了。
他本不该生下来的
至少能赚钱活下来了不错了，不然就看他们家那种状况，残疾，穷，低智得苦一辈子
评论里不少圣母，我说句实话，范马家族除了马芸就没什么可怜人。1.啤酒发：买了一个智力残疾老婆（二婚）生下两个智力障碍儿童，管生不管养，差点把范马兄弟和马芸饿死。2.勇次郎：偷窃，零元购，现在因为强健未成年小女孩进去了。3.范小禽：拦车要钱，品性并不会比勇次郎好多少。 勇次郎被抓进去的时候，受害者要求范家发出1w元就能谅解，啤酒发不肯（此时啤酒发的存款已达百万之多）。反而向受害者家属要求赔偿，范马家族就应该狠狠嘲笑。[嗑瓜子]
终于看到一个正常的采访
挺不错了，不仅会看电视还会还会开发9G
挺可怜的，但也算是赶上了好时代
我的天，那是16岁应该有的模样？毕竟再怎么说身高也应该1米6、7了吧
大家好像都喜欢逗傻子玩
好可怜，小勤腿上布满了针孔，是被注射了抑制成长的激素。虽然小勤说是他受伤了，保姆把他带到医院打针，但小孩子哪里会懂当时真正到底发生了什么！
你们拍视频给他们钱了吧，不然不合适[笑哭]
本来小勇有崛起之势，可惜被雪藏了
当动物一样，没有当人
这种做长内容的新闻采访不多了，祝越来越好
不知道那些每天嘲笑和玩梗小马云的人，现实中是不是自己生活中的一个小马云呢[脱单doge]
范马宇宙，可惜勇次郎进去了
楚门的世界
与其发小秦 不如发一发黄新龙是一个什么样的人[嘘声]
范小派
16岁了？还以为是7，8岁
呱呱叫哈
这么看下来感觉智力也没有很大问题啊，跟他说话都能答上来 ，逻辑也没啥问题
拍的可以
楼楼没赶上好时候
感觉这几段正式采访少了点尖锐的问题，虽然就算问也不会如实说罢了[暹罗厘普收藏集_灵魂出窍]
小马云X小范大勤√
我从小马云被解雇回来就开始看，跟看真人秀一样，他们一家子都很有节目效果[笑哭]
家里赚点钱就行，，没有那么多事，，，，以前我四岁在农村边耕田边读书的时候，，暑假广东烈日下割稻谷拔花生的时候，还不赚什么钱，谁不希望有人拍段子给我发工资
体验过一把有保姆的生活，已经不错了，可怕的是，他回不去了[滑稽]
江西永丰黑社会黄新龙
噗！还会看电视！
他终有一天他的价值被榨干了,会变成怎么样
像吴磊
小马云也通人性了有点
开发9g！
去村里别喝自来水
中国人自己的“出生之家”
黄粱一梦 [妙啊][妙啊][妙啊]
可怜的孩子…无奈[无语]
家发纯出生，管住第三条腿没怎么多事
@九派新闻 你拍范小勤，经过表哥的同意吗，你就拍[tv_生气]
……
我和我哥一样会坚强的
现在已经不像马云了，属于是转型了
开挖掘机[doge][doge][doge]
害怕肘击
还会看电视[doge]
范小勤爬上去了，但他不知道怎么下来
我耕地，种几天，都赚不了这么多
小勤的智商咋样，看起来挺善良
范小勇你是只字不提[doge]
范小九[doge]
今年10月份，“小马云”范小勤一家被远房亲戚“表哥”黄新龙带到永丰县城，卖大锅菜。范小勤今年16岁，已经上初中，每周一到周五住校，周末回到县城的店里，被大量人围观，合影、拍段子。他一般会配合拍段子，拍完之后会获得一些零食或者现金红包，但也有人把他当成了“玩具”。不可否认的是，范小勤走红之后，他一家的生活得到很大改善，但也有人担心他们被流量裹挟。2015年，范小勤的一张照片被传到网络，因酷似阿里巴巴集团原总裁马云，瞬间走红，被称为“小马云”。2017年，他被一老板带到石家庄上学，经常开直播……
表哥的拳头是一斤七两
我感觉搞那种小吃挣钱，什么夹饼，肉夹馍，煎饼果子，就那种特色小吃啥的，加上跟b站的一些up联动，搞点好的剧本，搞点什么勇次郎の烧饼，勇次郎の猪肉馍之类的，投资少，主打一个快餐小吃，或许能翻几番，
避而不谈小勇怎么进去的
他至少比他弟弟帅！
拍视频给钱没有[doge]
他出现后马云好像就开始走下坡路了
范马家族现在可是顶流，b 站起码进前十，抖音可是能进前 20 存在，抖音用户可太多了，目前来看还在涨
美化范家发的
范家发笑嘻了
娄b的肯德基之战封神，可惜再也没有这样的旷世神作了[恋爱告急_心碎]
两兄弟，一个极致善良，一个极致邪恶[doge]家发的基因太强了
每个月三千块家发就这么卖命吗，又是踢足球又是爬山[藏狐]
抽象人生，抽象笑话，被当代年轻人当作乐子看的一家子可怜人（除了家发
说实话，......，后边忘了
勇次郎在永丰牢里馋哭了
还好不过犯罪
挺好
更适合中国宝宝的初生之家
子非鱼，安知鱼之乐
"保姆让我转来的"这句话，小勤也许永远也弄不懂为什么让他转回来了。
https://b23.tv/BV1S84y1R7sw
这样拍正常好多
这个视频的基调我感觉是压抑的，也透露出一种无奈，祝福他生活的越来越好
开发9g
终于有一个纪录片形式视频
最正常采访
家发把照顾小勤的钱落实到啤酒上了[doge]
动物园中的那个猴子，而可悲的是猴子本身必须接受才能有更好的生活[吃瓜]
不错
一个是只会阿里巴巴的rapper一个是启明星头号raper
以前看东北往事没有代入感，现在江西终于有自己的网红了[星星眼]
终于看到了一个较为正常采访范小勤一家的了。网上流传很多视频中小勤似乎是个傻子，只是在不断重复一些网络热梗，供他人取乐。作为一个独立个体，小勤或许智商不高，不能进行数值上的计算，但也有自己的喜怒哀乐，悲欢离合。在这个娱乐至死的时代，小勤一家既幸运又不幸，范家发作为家庭中唯一的正常人，和马芸再婚后，生下的两个孩子智力都不正常，聪明反被聪明误。或许多年以后，小勤会想起在一个遥远的午后，许多高矮胖瘦，形态各异的男女老少手中拿着似乎是叫做手机的东西围绕着自己转个不停。
[大哭][大哭][大哭][大哭]
想看看他被网络养大的小孩是什么样子，
范小禽（2008-？），江西严辉村著名双子星之一，字马云，号快乐青年。身高114cm，体重51.4kg。著名数学家、数据专家、歌唱家、看电视专家、挖掘机专家、通信专家。擅长3以内自然数加减法、9G超膜宇宙通讯技术、肯德基的资源分配与发展、挖掘机的操作与使用、民歌《阿里巴巴》各类采风唱法，可谓横跨各学科的杰出人才。
那么你呢，你拍他们给啤酒发:money_bag:了吗？[doge]
排的不错奖励16块6毛6[笑哭]
放下偏见。亿万底层人之一，演绎形式各不相同。
上初中？他会10以内的加减法吗？
生活还是变好了
还会看电视[doge]
都是一场梦
九派新闻 我会一直盯着你
我大名叫小马云，小名叫范小勤[笑哭]
他既是幸运的，又是不幸的
一个小孩养活了一群大人
这就是现实，游戏规则[doge]
时代的乐子，长久的悲哀
范马王朝史记
害怕肘击
开发5g
阿里，阿里巴巴，阿里巴巴是个快乐青年，呜呜呜呜，芝麻开门芝麻开门，呜呜[打call][打call]
第一，还会看电视
我也会看电视，也会吐苹果[脸红]
啤酒发yyds
