完美诠释了纸上谈兵的最高境界
我焯，堑壕战是吧
这是什么AI配音的
怀念联通曾经天下无敌的火长矛，不管什么兵都是直接冲锋炸死[大哭]
额……一开始远程兵上墙的话是不是就不会有对面这么多波反推了？
万里长城永不倒
联通牛逼[滑稽]
“你以为我是谁，把城墙给我修过去！”[doge]
元神，启动
明朝的科技，宋朝的经济，元朝的军事，这是什么三合一文明啊？
最后打成战壕战
18:42燃起来啦[打call][打call][打call]
让我想起来泽拉图说的：“我们的战士，由荣耀和传承联系在一起！”中华民族代代相传而薪火不绝，靠的就是历史的传承绵延不断，就像长城一样[支持]
最精彩的一集
老乌龟之战[脱单doge]
有一说一元朝确实能出门和各国热情结交
帝国时代四经常打成这种添油战
看萝卜玩帝国四，我也买帝国四还看什么攻略，我直接不管开始匹配《真男人就要神罗大剑》《这村民怎么拦不住冲车》《卸载游戏》《学成归来》《电竞小天才怎可能打不过中等人机》《日不落的强大圈地经济》《怎么人机也出投石车》《游戏是给对社会没贡献的人玩的》
其实英格兰城堡网络很早就只有15%（升级30%）效果了，这个文本直到现在还没改……不过也比法兰西那个到现在都没改的骑兵加20%移速（实际效果是训练速度加快20%）的文本好。
萝卜里在干什么？快一个月没更新了我缺的营养这块谁给我补？
哥，你更新吧，我错了，我不该说你更的慢的，哥，你更新了吧，我一定给你三连，就更新一下吧[大哭][大哭][大哭]
催更！
woc，终于刷到黑萝卜了，攒了一波大的
催更
催更！
催更！
星际还不更吗？
在？dlc新出的6个文明练的怎么样了[脱单doge]“日文”这个文明很狗的样子，感觉这六个除了拜占庭和贞德，名字取的都有点随意
打出二战的感觉了，操。
更新呢？
为啥看得我热血沸腾
厉害
你有点太城市化了[脱单doge]
怎么还不更新，气孕了
更新啊
现在是11月21，怎么还没更新[大哭]
触发副本《长城守望》
以后能上4k就好了
更啊，新dlc了
DLC都出了什么时候更啊[星星眼]
找到了
[吃瓜]
我玩英格兰的时候，还没冲3石墙都拉起来了，然后就是满级长弓硬守，唯一缺点就是顶不住重投，需要一堆重骑突一下。
刚看到被隔壁日本暴打的视频，嘿嘿
各位，萝卜已经一个月没更新了
这场战役的胜利是农民修墙修出来的[doge]
快更新视频呀
生产队的驴都不敢这么歇阿
月末萝卜会更新
我想看DLC的教学 打不来
催更！我的电子榨菜
最主要农民能在墙上修墙
论长城的重要性
催更
233
帝国4 DLC催更
土木堡中战神显，屯田门里“胜”葡夷日月山河永常在，歪脖树上存大明
一位玩家在玩帝国时代游戏时,挑战中国文明的最高段位,与阿尔泰进行交战的过程。他介绍了中国文明特色的人口建筑和朝代规则,以及在游戏中如何利用侦察兵和圣物等策略来取得胜利。同时,他也分享了自己在游戏中的一些技巧和心得,如修建石墙和长城门楼等。整篇视频内容详实、有趣,对于喜欢玩游戏的读者来说,是一篇不错的教育内容。内容由AI自动总结, 总结内容仅供参考~ @推潭仆远之龙 触发了视频总结, 触发方式是 @有趣的程序员 总结一下
AI课代表的笔记：这个视频介绍了帝国时代4游戏中中国文明的玩法。视频中展示了玩家在挑战最高段位时的游戏策略，包括开局的资源规划、建造村庄和地标、进入不同朝代的加成效果等。玩家通过巧妙的布局和战术，成功击败对手并推进进攻。视频中还展示了一些游戏中的特殊单位和科技，以及如何利用它们来取得胜利。 - 0:01 :Japanese_castle:中国文明的开局策略- 3:14 :dagger:战略决策和进攻手段- 6:27 :person_running:往北沿边缘跑的决策- 9:42 :bow_and_arrow:远程兵种对抗复杂组合- 12:56 :video_game:玩家的策略和战术- 16:12 :collision:战场上的故事本内容由大模型自动生成，关注并 @AI课代表呀 总结其它视频吧~（本条由 @推潭仆远之龙 召唤）
中国文明能打败英格兰城市化的好比能打败黑萝卜城市化的只有波尔布特
帝国4好难上手[辣眼睛]，四种资源加上没有满采设定，吃个肉还分羊果鹿猪田渔，整个人要疯了
dlc更新了，赶快
萝卜怎么不更新了，二十几天了[微笑]
就等新视频了，想看萝卜玩日本[可爱小黄豆_wink]
本萌新蹲几个萌新一起打人机
今天18号了，新视频还是没出
喂，zaima？
萝卜，更正一下中国的海军特色科技“雷击炸弹”还没出现，这个科技可以给宝船装上一座蜂巢炮炮台
在这明朝始建的城墙之下驰骋的元军领着宋朝的军饷重铸盛唐的荣光[脱单doge]
李云龙表示  很赞[吃瓜]
生产队的驴都不敢这么歇[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我没文化，就一句话“CNM，太燃了”
AEGIS 有没人懂？20多年了我还记得[滑稽]
有一种隔壁COH里点了闪电战主义的国防和皇家工兵大英对冲的感觉水雷还是忘不了那个蹲坑大英[笑哭]
《播放量不会超过两万》[doge]
在贴吧知道了个奇葩的知识联通的盛唐武士，原型是＜满城尽带黄金甲＞里那帮子金甲步兵
长城从来不是一个单纯的防御设施，而是一个集防御据点，通信传送，后勤补给，交通网络为一体的国防工程。
人呢？
星际云玩家问一下狗了会防是什么意思
up主你不玩星际争霸2了啊！
萝卜这个要怎么解决？
公历11月15了。萝卜却依然没有更新下一集。
UP是不是已经考上研了啊，yo~yo~
中国真的很难玩，要玩到后面，要么队友法兰西早就蟒过去，要么早就打到你家门口了 根本没有机会搞，两个地标双份的资源，中国除了一个命官监督以外其他就没了，不如神罗
这游戏可以玩种田吗? 可以只建造玩塔防吗
纯萌新想入4请问得多长时间能入门，玩过文明6，不打pvp[来古-疑问]
各位，帝国时代4打折了，标准版和豪华版的区别在哪里？我打算入。
那先元后明就没有提速掷蛋兵了？
厉害
李云龙：把战壕挖到敌军阵地[doge]
我有个问题，贪官哪去了[doge]
省流:把墙伸进他嘴里
萝卜不懂就问为什么我的f2总会框到农民啊[笑哭][笑哭]可以教教怎么改吗
帝国四游戏建模很幼稚。。。但影片拍的真好！
一把帝国4没玩过，看的津津有味，UP主确实很会做视频
兄弟，你牛逼。
大明还真有枪和手雷，可惜没钱置办啊，军饷都发不出来
打过极难ai可以去打排位或者组排了吗
你这也太城市化了
已经开始期待过几天出新文明萝卜的活了
还没看，但是我先点赞！！
这把打的好看啊好激烈，而且体现了长城的效果
澳宋政权（确信）
我成年后的日子成年后的生活非常的幸福非常快乐非常性福非常舒服[响指]
更！！！！
结硬寨，打呆仗
说起来萝卜后期为什么不用钟楼弩炮加大量蜂巢炮，然后火枪和关刀。只要钟楼弩炮可以打赢英国弩炮，蜂巢炮英国就没办法处理啊。而工程器不吃城堡网络，英国打不赢钟楼弩炮。
你还是忘不了你的城市化是吧[doge]
城市化的圣战！
精彩绝伦
好了好了，拖这么久，我入手帝4
萝卜打的帝国时代很有意思。更新太慢了。谁知道还有没有相同玩帝国时代的大佬呀[OK]
看up视频很带劲，自己玩就感觉没意思。
6
真正的鎏金玄武！
保持更新
太燃了。
问一下，想入帝国4是去xbox还是steam买好？
让我想起了一个叫攻城塔的兵种[doge]
萝卜这把还是有提升的，英格兰大概率打城市化正面推，很少有骑兵穿家。萝卜可以用翰林院种田，这样中国的三狗官监督一狗官收税，金子收入也能追平英格兰的羊吃人。再加上圣物圣地和跑商的收入，部队以肉金为主抗住正面，两翼火长矛配合冲车进家，英格兰的城堡网络会陷入光有网络没有部队的尴尬境地。就是操作要求比较高，费手。英国因为武士质量高，长弓也是龟爬部队。所以火长矛只要不让农民安心种田，英格兰迟早肉金双亏。他只要敢回救，火长矛遛狗，然后正面吃战损就行。打着打着就以逸待劳，对面不攻自破。因为我朋友英国特攻，我擅长中国，以前被他打的压在二本起不来，特地针对研究中国对英格兰的战法。越是往后拖越容易赢。还有一种打法是换家，持续不断的凿穿对面城墙，保持火长矛压力，正面造大量建筑和防御假装大部队。然后等他想打一波的时候，利用皇宫特性，直接百余火长矛穿家。我7个地标，其中两个防御地标，还有一个可以到处野的灵道，农民修墙和大堡又快，怎么也不会换不过英格兰。
1080为啥都这么糊阿
赶紧更新啊
星际呢……………
真的精彩
最喜欢看乌龟对咬了[doge]
有没有大佬能帮帮忙的，好像自我换了个主板之后，启动帝国4，每次都是提示：“您当前为离线状态或尚未登录Steam，请重新连接以登陆游戏，注意：仅首次启动时需在线进行游戏”的报错，点重新链接也几乎是秒重复提示，开加速器也是一样，但其他游戏都正常，好痛苦[大哭]
你以为萝卜要继续拉墙盖牌猥琐？哼哼，萝卜直接召唤门楼呈攻击状态！
为什么我玩帝国时代4一直闪退，打完一次就闪退一次，输入法也删了，分辨率也调低了，虚拟内存也调高了，崩溃了或许注定我只能是个观众了[笑哭]
伐伐伐木工，粮草征收员，何种命令，好
萝卜多出点帝国时代4的视频，爱看爱看，每次吃饭都喜欢点开你的帝国时代4视频[脱单doge]
我之前在srem里面打折买的文明3还是几忘了，然后我打开里面没有中国，反而有个日本的幕府时代的人物，果断退出，你一个标榜文明经营类游戏，里面没有中华文明，那还能叫文明？
一人血书黑萝卜玩帝国酒馆
帝国时代里混了星际2...
开局：对方是个:turtle:最后：我把城墙修到对方家里
最逆天是能在墙上修墙
为了大明，我投币了
话说，玩这种游戏很厉害的人成绩是不是也特别好？感觉脑子不灵活的人真玩不明白
这把比赛打的·······感觉跟明朝平辽一样······守住山海关！我们有钱有粮！稳赢！
生产队的驴都不敢这么歇着！！
rts种族压制属于是了，无论是游戏还行现实[脱单doge]
玄武本玄
万里长城永不倒[笑哭][笑哭]
我想问下，一般需要多少人口农民
第一次刷到帝4的视频。我小时候玩的是帝国2，勾起回忆了。当时寒假拜年，去哥哥家里住，然后玩哥哥家的电脑，通宵玩帝国2，冻死我了[怪我咯]
我感觉我打个战役都挺费劲的，没想到战役简直就是小儿科，pvp这么复杂高深的吗
塔攻！6
我的左翼正在撤退，我的右翼正在溃散，我的正面受到敌军的猛攻，现在形势好极了，我决定发起进攻
对面为什么不修复伯克郡？没钱吗？
精彩啊！
6，什么联通版装甲掷弹兵，panzer是吧[笑哭]古德里安看了都表示英雄所见略同[哦呼]
没玩过这个游戏的人问下 一句天梯多长时间啊  感觉很长
从没玩过这游戏，啥设定都不知道，但不妨碍我看的津津有味。
冲车＝跳帮鱼雷（）
这个游戏有清朝没？
不懂就问啊，为什么直接从宋朝跳到明朝了？虽然历史没学好，但唐宋元明清，我还是记得的[辣眼睛]
精彩！
恭喜萝卜破十万赞！
给大家安利个rts手游，无序之地
哈哈
擅长堑壕战与冲锋，懂了 是克里格[脱单doge]
虽然说没有如果，但是如果对面最后一波膀胱够好憋住了没有进攻把远程送掉，而且一点点蹭城墙会不会就打到大道磨灭了[笑哭]
萝卜啥时候紧贴时事来一把嗨衣大食王朝[doge][doge][doge]
对方不是脚本吧，这么感觉遇到城墙就走呢？
114.5播放，喜
不应该是先元后明么。。。
21年出来的时候2本英格兰就城墙塞脸，城墙塔那时候点一下那个门就能上墙了不像现在需要造完，带给很多人快乐，不过后面人都会玩了段位高了就用不了了
这招石墙推进我试了英格兰很好用放长弓弩手
航空母墙[呲牙]
先明再元：指打开电脑之后先把明日方舟maa挂上，然后打开原神[doge]
这是哪天的直播
打出了游戏王的效果
这个把城墙插进嘴里的办法，玩战役时为了追求最低伤亡经常用~~~
本来看的激情四射，直到我旁边的哥们来了一句“一只乌龟把头伸进了另一只乌龟的壳里”.......!
我朝，元！[惊讶]
质量最高的一集
报！女王陛下！中国把长城修到唐宁街了！
乌龟战争
最强技术加持下的最勇猛的部队用着最强悍的后勤实现最伟大时代的复兴
看了up好多视频，觉得真好看，帝国时代真好玩。但是一想到自己要入坑的话，RTS游戏，上手难度估计很大吧。各种文明各种兵种各种建筑，还有运营，还得多线操作。我玩魔兽争霸3一个简单电脑都单挑不过。。。
这把是奇观胜利[doge]
所以为什么对面后面不重新维修伯克郡宫殿呢？
不愧是外国人的游戏，把中国文明搞得拉胯[捂脸]
所以说联通是后期强，大后期不强？
对面的ID是中文所以大概率是个中国人，他看萝卜的ID是英文，以为萝卜是个外国人，后面GG的时候用英文说明他找不到组合反推，所以到这，大家说对面的哥们会不会在想：我一个中国人用外国文明输给了一个外国人用的中国文明[doge]
太棒了！
黑萝卜请务必来个法兰西胜场，一桌子美味下饭菜里就这一盘是变质的[笑哭]
用ExaGear玩的帝国时代2征服者挺高清的
纠正一下  是朝廷狗官不是朝廷命官[doge]
[思考]
我和这个狼蛛打过，他的战法真的步步为营，我是典型的激突猛进，被他吊起来打
这个版本有ai可以打吗？我小学玩过2[喜极而泣]
我今天赢了一把奇观，对面把我家凿了个对穿，找不到。我把奇观造在了一个小岛上，那个岛小到我拉不了木墙。他怎么都没想到，在我家用两层城墙围住的是一个城堡[调皮]
四呀，我还以为是三那
精彩
移动哨塔[脱单doge]
6666666666666666666666666666666666666666666
萝卜：你一拳打在我身上，我的肉体会痛，但是如果我在此刻放弃做人，成为一面拥有3900血的城墙，那你再打在我身上的后果只有一个！那就是双手断裂等待我将这幅坚硬的城墙塞进你的嘴里！[脱单doge]
太妙了，驰骋的元军领着宋朝的军饷重铸盛唐的荣光[惊喜]
那么在哪里能下载到呢？是不是很大
可耻的修地堡[滑稽]
好看，写作业不小心把老师写成“元朝的克里格骑兵了”
太精彩了！
这神马游戏？
国内我们是瞧不上宋朝，但在欧美，他们一直觉得宋朝挺厉害的。因为在他们历史上，契丹、蒙古都是恶魔军团的级别。他们离恶魔上万里都被虐，但一个国家在隔壁反而撑了300多年，在他们眼里，算是奇迹了，这个国家还不强。[doge]
我就说长城是用来进攻的嘛！还有b友不信[doge]
萝卜萝卜说好的直播呢
龟缩无敌十八摸
太牛逼了 衝車步坦協同 長城壕溝戰 把世紀四打成一戰二戰
想起了秦①骑兵战力上升②建墙赶快③酷刑增加农民速度或效率
2v2来个城堡网+长城
从某种角度讲这把属于奇观胜利
两只王八在对顶[笑哭]
女王殿下洋人打进来了[doge]
昨天看得太投入忘记给币了[魔法学院_变猪]
@后来她只是听说 @呆迷果
省流 把长城修对面家里了
我愿称之为长城网络[吃瓜]
元朝的宝塔圣物是不是不吃修道院的全资源科技呀
英：明之后的朝代，是那个可以很多钱还有很多地的吗？元：对:check_mark:你爹我回来了！
好想看萝卜回我，教教我怎么提升多线操作能力目前钻三
谁才是城堡网络[吃瓜]
你的视频真的很燃！
修长城让我想起红警的巨炮战术
看简介《播放量不会超过2万》
联通竟然能赢，还得削
两年前我很喜欢用这个战术，28min憋帝王冲火长矛直线修墙上掷弹兵和弩手。可惜后来战术发展太快，绑定车队和开图炸房挂太多，逐渐afk了。
多更新帝国时代呀，喜欢看
技术好吗？号给你帮我上分
精彩！
要是萝卜把中国打全侦察马里的视频放出来对好！
只有中国才能上墙吗？
虽然没玩过这个游戏，但还是喜欢看[脱单doge]
就因为宋朝狗的久，整个时代就叫宋代了，2333
让你们见识一下奇观胜利万里长城[doge]
666666666
虽然不玩游戏（年纪大了，玩不动），但每次看萝卜视频都热血沸腾的。
万里长城永不倒！
万里长城万里长！
语速为什么变了？？？？？
明朝没亡的话，也不会有八国联军什么事了
你这视频，至少要剪三天吧
城市化[妙啊]
这把我敢说基本就是中国文明设计的经典表现了。萝卜最后的掘进作业基本就是只有中国能玩的。长城伤害加成+火枪射程科技+中国高速修墙，才有这个效果。与阿巴斯（骆驼光环）、德里（大象）、马里（骑手光环）、神罗（脆皮双手剑）的特色兵种基本都需要编成混成部队不同，不论圣堂武士、诸葛弩、火长矛还是掷弹兵都是优劣非常突出且非常适合集群使用而不是混合使用的兵种，突出的就是一个灵活斗兽棋。就像中国的形容词一样：王朝、火药和税金。灵活的王朝单位，强大的火药单位，税金的经济优势以及独一无二的城市化能力。
我透，长城从山海关修到伦敦，这得修多少年[doge]
It's over England, we have the highground！
就算不会玩帝国时代我也是每次看的津津有味的   更别说星际了哈哈哈哈
精彩
我懂了，这场是奇观胜利[doge]
顶级文案
看了这一期觉得帝国是真的好难玩[大哭]
城墙骑脸
太精彩了无论是从技战术角度（龟），还是场外的传承角度（唐宋元明没有清，好耶）都是我看萝卜视频以来的顶尖作品，打出了五常副本《长城守望》的感觉最后还是为历史感到遗憾，大明火器天下无敌，然后大清被八国联军降维打击
攒和币我帮大家投过了，大家下一期帝国时代再投吧[脱单doge]
打城市化还得看萝卜[大笑][大笑]精彩，但是看直播的小伙伴是不是在憋尿[大笑][大笑]
斗王八也能燃是吧.[doge][doge]
最后这个长城，真绝杀，7.5射程的中国火枪，还打不着你，太帅了
长城修到你家门口[笑哭]
你也想成为中华文明的一部分吗
谁教你这么说话的
这期无论对局精彩程度还是文案都堪称完美。佩服萝卜更新了这么久还能保持这么高的质量:thumbs_up_light_skin_tone:
这一期好像诸葛弩没有出场（）唯一没出的王朝单位
每视频一问萝卜什么时候出一期大海战
每视频一问萝卜什么时候出一期大海战
怀念9000血的城墙 乱杀金马的火矛骑 12格的钟楼炮
为什么没有1000%了？就爱看这个[doge]
刚出的时候打多人对战全是大炮对轰，谁炮多谁就赢，中国科技优越性一览无余。
游戏一次没玩过，视频一次没落下[脱单doge]
虽然看的很热血，但作为菜鸡44玩家，我看到其实这种大后期绞肉战其实挺慌的，因为这是现在联通最怕的场合。在失去了12射程手推炮和钟楼监督以后抢不到炮权的联通完全没有大后期绞肉的资本，对面要是奥斯曼罗斯阿拔斯之类那种出一大堆攻城器的话联通一点办法都没有。尤其是奥斯曼，巨炮同时兼顾了三种攻城器的特性，不出弩炮点不掉，出了弩炮正面没兵打不过，对现在的联通就是无解。所以有可能到这个场合时我就会考虑呼叫那些有跑商加成的队友准备奇观，准备不出就打GG。另外奥斯曼大后期推出亲兵大炮加金马的组合其实很有老联通的感觉，这也是罗马正统的一种表现（误）
李云龙打山崎大队的战术，壕沟挖到脸上手榴弹招呼，这里是城墙修到脸上火枪手招呼
简易反复观看后参加课堂小练[doge]（问：萝卜在第几分钟说出1000％？）
太精彩了
这期血战好精彩
我哭死，最强科技的明朝率领着驰骋的元军拿着宋朝的粮饷恢复盛唐的荣光！
很喜欢up主的视频风格能，可以做一些新手导向的视频吗[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
精彩精彩
奇 观 胜 利
精彩
@黑羽辽_莲
萝卜的三联一定要给啊！！！太优秀了！[给心心]
吹大明在我眼里跟吹大清一个德行
把长城塞进对面嘴里
抢了4个圣物早点出宝塔更香
哪怕是在老版本中国胜率垫底的时候，阿尔泰这张图中国的胜率都高的离谱
最热血的一集.jpg
帝国四刚出的时候我就用过修城墙把远程步兵站上去的空中隧道战术，没想到萝卜居然这期用了这招，好帅啊
这期太精彩了
这么看来帝国4的竞技性比2强很多了
萌新想问 联通的改朝换代会覆盖上一个朝代的加成吗 比如进入宋朝的农民建造加速会在进入元明之后不见吗？ 谢谢[兔年]
刚刷到：哟，这个up解说的挺有意思看了几个up视频：可以啊，开局的很多话都有伏笔深度看了几个up视频：我必须立刻马上入坑帝国时代4！入坑游戏：GG（你退出了游戏）。回来继续刷up的视频
原始菌毯
@背阳草--
这一拳5000年的传承，大婴你接得住吗[滑稽]
“奇观胜利”
加油！！等你百大的一天
投币的概率是1000%！
精彩精彩
我想问下已经放进自家修道院的圣物怎么拿出来，有时候想拿出来招降用
明朝有能当手雷的炸弹吗？[哦呼]
@苏格拉底的手中杯 看起来还挺好玩的[可爱小黄豆_哦哦哦]
介个就是万里长城[脱单doge]
拿明朝的响喂元朝的兵，萝大人英明[doge]
欢迎收看 2k时期的史前帝拳大战原始铁勇珍贵录像[doge]
右上角的电影场景模式让我有点出戏啊
不错不错。全程解说挺激情。给三连
好久没玩了，以前联通的抄家神器火长矛现在已经没用了吗
看不明白，但是解说有点意思。三连支持一下[害羞]
黑萝卜棒棒哒，动脑子玩游戏就对了，傻爆蟑螂什么的弱爆了~
玄武大战
在哪下载的？求网址[脸红][脸红]
跟我打英国战役似的，把石墙修道对面脸上，再塞满长弓兵
真正的长城守望
堑壕战[打call]
还好没变清朝啊[吃瓜]
长城修到了脸上。[支持][支持]这种打法真的是非常有特点。
标题《起伏》
最后怎么有种，李云龙土工掘进干小日本山崎大队的赶脚。哈哈哈哈
UP主不玩战锤全战么，喜欢那个游戏但还没有那个战锤up主像你这样对我胃口的视频风格的。能有时间研究下战锤就太好了。
太精彩了，太精彩了！必须三连一下[打call]
果然是地狱副本：长城守望
我听到战意陌刀的招牌语音了
解说的这么好，你要考研啊[脱单doge]
新一代长城守望
《播放量不超过2万》[脱单doge]
共和国的指挥官使用驰骋着的元军领着宋朝的军饷重塑唐朝的荣光清：你礼貌吗民国：礼貌你马
真是聪明，这局好看
这期太好看了
朱元璋：X朱宋璋：✓
这一波精彩！！！太精彩！
这游戏兵不能拆墙么，木墙感觉很好拆啊
精彩，当两只乌龟相遇，用龟甲互磕的时候，比的就是谁的龟甲更硬
其实也不能说不会通知对面，对面扫一眼胜利条件发现要拆的地标多了一个就能知道你上朝代了，只是不清楚是元还是明
这样的战斗，所有人都上场了，除了诸葛弩[東雪蓮_气昏]
这集太精彩啦！
女王陛下，来自大明的那帮洋人打到泰晤士河啦
对手：我实在不知道啥组合能推过去，GG
笑死我了  长城修到他们家里了
太熬人了[笑哭]
看萝卜在帝国时代4手搓虫道网络（）
帝国时代4要2K全高特效120帧率得啥笔电配置[鼓掌]有老哥说一下嘛，准备双十一了
虽然不玩游戏，但是不妨碍我理解攻守交换的焦灼，真是太好看辣
什么高维堑壕战，对面直接找不到破局办法道心破碎了=w=
这波天才阿，我愣是没想到还能这么反攻回去
明朝的兵享受着元朝的增益领着宋朝的军饷创造大唐的盛世，妙啊妙啊
[笑哭]帝国原来玩起来那么热血的吗~！！！！！
这就是完全的我(指中国
怎么评价星穹铁道赞助中国星际争霸二战队
《我猜大家一定不会看完 播放量也不会超过两万 》ヽ(￣д￣;)ノ
一天7万赞？是我眼瞎吗？？
太燃辣！
还有吗。怎么没有清朝。
多段操作协同 厉害厉害
虽然没玩过，但是感觉好刺激[星星眼]
两玄武内战
[呲牙]好家伙居然看完了，这可太神奇了
“只要把战壕再向前推进五十米，那剩下的五十米，就算是个娘们儿也能把手榴弹丢进去。”
这局真的很不错！！！大部分战术策略都用上了，完美的展现了帝国4天朝的重点！
精彩！
掷弹兵大砍之前在多人局连着玩过一个月的直明掷弹兵，当时八十掷弹兵能炸穿三家主力。看萝卜玩掷弹兵有一点小tips，掷弹兵的阵型一定要选Z一字排开，这样接敌时会逐渐展开为成一个弧形，拍子一拍下去也不会出现死一片的情况。
还是有点怀念当时给王朝单位打折的灵道   真的太猛了   话说那把火长矛猛拆罗斯为啥不做成视频[妙啊]
本期视频MVP：长城门楼
萝卜，上4的第一件事除去兵种升级外，十一税是一定要第一时间点的，况且你还是4圣物加持。这东西看着一分钟很少，但打起来那时间流逝过快，以至于发现去点十一税的时候都过了很久了，少了非常多的虚空资源（黄金）。另外联通4本之后最优解就是解锁火矛不断的多线去对面资源点洗澡，正面打关刀弩手城堡战，防火矛的压力和成本要远远高于火矛，而且很容易经济蹦，很吃守方资源的运营分配。一直到联通出得起足够的火枪，都是正面转部队直接配合手推蜂巢一波打死。  至少目前的联通4本 职业赛上基本都是这么打的。 多线的操作对于星际玩家不难，对于帝国的大多数玩家来说，难度是有的，毕竟这游戏运营更占优势，经常会忽略掉多线的操作，防多线的处理上也不够细。火矛的多线会让你联通提升一个档次，当然3本也可以这样搞。掷弹兵这个兵种，只能说出其不意有奇效。但真正统治战场的还得是高贵的射程:fire:枪
UP有想法玩红警吗[doge]
有没有可能。。以后清会出dlc。。。。
出命官，监督萝北做视频
好家伙。土工掘进打堑壕战。这战术咋看起来这么眼熟呢。。。。。
省流：乌龟互顶
少数能丢进收藏夹的视频
萝卜终于更帝国时代了[脱单doge]
女王陛下22年9月8号就无了
帅炸啦！！！！！！！！[大哭][大哭][大哭][大哭]
北京人说：地道儿，真地道儿
卧槽，看的我想去把游戏下回来了
狗了，会防[doge][doge]
可以等15号绿色联通了
这个游戏宗教游戏，圣物全拿到还能直接胜利[捂脸][捂脸]
有没有要来新疆阿勒泰的人吗？阿尔泰就在上面边上，来看看这边的环境怎么样？[呲牙]
萝卜，能运用阵法吗？
对面最后的表情估计是，万万没想到啊！遇到一个骨质增生的乌龟
可以追一下箱子里的大明，造赛博步枪明朝时期在起点网造手榴弹造蒸汽火车[奋斗]大战土匪
[脱单doge]
这把是真心血战了
五常副本。长城守望！~
这游戏是真给萝卜玩明白了，原始星际嘛[UPOWER_343348_音箱蟀侠]
这一期太精彩啦
看萝卜的运营真是一种享受
Great wall rush[妙啊] 无论在哪，无论何时，萝卜都能将城市化发挥的淋漓尽致
精彩，但是乌龟[doge]
精彩
唐朝按理说是最繁荣的，越升越烂啊
奇观胜利：万里长城。[doge]
更大原因是对面经济顶不住了吧，兵都补不上了
中国战锤1k克里格死亡军队假说[doge]
豬西的遺產
:thinking_face:英格兰这个城堡网络，能不能通过部队掩护，不停的往前延伸城堡嘞？
这把打的真精彩
“而在这明朝始建的城墙之下驰骋的元军领着宋朝的军饷重铸盛唐的荣光”一句话直接看哭了
精彩精彩
萝卜现在不说as u can see了
这么说不止可以唐宋明元，连唐明元宋也做得到咯！
脑袋浮现朱元璋气到从棺材跳出来的景象[笑哭]
想看一眼战斗结束时小地图上建筑的奇观。
[doge]把长城修对面家里
这期真的精彩，有种双方决斗者拼尽全力决斗的感觉了[脱单doge]
多少米
太精彩了！
@-白鹿原- 买新电脑玩这个
投币支持
从水下萌芽的第一个生命开始……对不起，跑错片场了[笑哭]
悲壮的长城守望副本[大哭]但是去你家里守望的[滑稽]
长城vs伯克郡[笑哭]静坐战争是吧？
省流:阿 尔 泰 森 林
帝国版 Tower Rush
罗布对中国文明的理解堪称大帝，朝代变换和女人变脸一样迅速，使草裙男猝不及防
这次太精彩了 ，，，难得有人把联通的所有设定全打出来
群众随将士一同上前线 中国军队扫除英军在中国土地上最后一座大型据点南京X报讯 10月28日，中国军队依靠人民修城墙战术，配合其他兵种，成功摧毁了英国在中国的最后一座基地，至此，中国全境再无英国部队。记者在前线了解到，为了充分发挥中国火枪兵的优势，中国政府积极发动人民群众，数万群众带着建筑材料，随着部队一起赶往前线。达到前线之后，部队冲锋杀敌作战，群众冒着枪林弹雨在徒手修城墙，一个人倒下了，第二个人就补上去，前赴后继，不怕牺牲。随着城门和城墙的修筑完毕，一队队火枪兵登上了城墙，利用城墙的高度和坚固的优势，向英军发动进攻。一声声枪响之后，英军阵地上留下了一片片尸体。而此时，群众也登上城墙为火枪队的士兵送水送饭。精力充沛的火枪兵发挥了超常水平，有一发子弹竟然无意间打掉了3里地外的骑在马上的英军军官，这一击致使英军军阵大乱，纷纷溃逃。截止记者发稿时的10月29日得到的消息，仅仅28日一天，牺牲在城墙修筑过程中的群众就多达百余人，火枪兵们看着牺牲的群众，纷纷留下了眼泪，发誓要打到英国去，为群众报仇。另据海外消息称，被击毙的英国军官名字是亨利·蒙哥马利，他其实是名牧师，而非军官，但他的死亡依然对英军造成了极大地恐慌。10月29日当天，此次战役的中国军队指挥官DarkCarrot接受了记者的采访，他告诉记者，虽然中国本土的战事已经接近尾声， 但英国在全球还有很多殖民地，罪恶滔天，很多殖民地里面的百姓们生活凄惨，民不聊生。为了解救受苦受难的百姓，中国军队将跨越海洋，剑指英国本土。当然，海外的作战指挥将交给某位爱吃菠萝和柚子的王子手中，到时候他将带领军队解放那些受苦受难的群众。DarkCarrot告诉记者，下一步，他将带领军队展开扫尾工作，彻底清除包括隐藏在深山老林中的英国残余军队，最大限度提升人民群众的幸福感、满足感，真正让人民群众远离战争，安居乐业。
比拼谁是纯血玄武的对决
这是从封建打到一战了啊
没玩过帝国4，但这场对决是真的精彩。双方反复横跳，拉扯，前戏，高潮。把猥琐发挥到了极致。什么叫玩游戏？这就叫玩游戏。对游戏的理解，不从小白玩起来，一步步累积是玩不到这个水平的。帝国4各方面提升很给力啊，是不是只有中国的远程兵能上墙？终于见到远程兵能上墙了，之前类似的游戏，只有要塞系列能上墙。
帝国时代特有的政治正确，帝国四唐宋元明艰难对抗英格兰，帝国三大清美洲暴揍欧洲列强
老佛爷，东洋人的长城修到伦敦啦！
啊？
虽然不会玩，但是看的津津有味！
真好康[喜欢]
大明，京师三大营，这不呱呱乱杀
明朝末日真的是没天时，没地利，没人和，想不出来怎么赢
你在这跟我玩长城守望？[哦呼]
我说怎么语气这么熟，低头一看“黑萝卜”，果然…
给我投币！
np
半w人看，为啥帝四玩家那么多，匹配确比较久[笑哭]
战术：唐-宋-明-元-秦
这一局打的精彩~~~~
这期英格兰够聪明了，科技特色拉满，基本城堡网格覆盖进攻/防守，好硬啊，家里还能刷黄金
奇观胜利！
其实英格兰后面已经没出弩车了，这个时候掏出蜂巢炮就赢了。弩车才是这个游戏最不合理的东西，轻松克制拍车手推炮和蜂巢炮，也就狙不到重投。如果说蜂巢炮是电兵的话那弩车就是狙击距离加强的鬼兵
这游戏我听萝卜之前的视频说还有奇观胜利，那中国的奇观是什么？
投两个币[脸红]
这英格兰怎么完全不跑商，乌龟壳战术还是棋差一着
是人机还是玩家[doge]
什么时候帝国4能像2一样，文明一样多
梦回魔兽三人族塔林时代。。。。
突然想到火枪兵上城墙，那掷弹兵是不是也可以上城墙而且射程加2
看见一段延伸到对面家的城墙，还在想怎么不赶快把远程单位都扶上墙[笑哭]
好热血的战争！！！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
不会玩的也从头看到尾，精彩。
直肠是什么意思
既然最近的视频都开始出现红警的元素了。那红警系列什么时候安排一下？[星星眼][星星眼][星星眼]
啥，这都出4了？我还停留在3刚出那会[笑哭]
这次的制作过程多出了10%的实力！
手速和猪脑过载永远是我玩rts的痛
只和朋友打AI的我竟然看完了，真给我看爽了
不得不说两只乌龟的对局好看[保卫萝卜_白眼]，爱你哦
你一定很喜欢水无月吧
这下...你知道中国人为什么热衷修墙了吧？（战术后仰）[doge]
萌新最近也在玩帝国4，有几个问题想请教一下：1：如何像war3一样显示队伍每个单位的血量？比如拉8人去打野猪，被打残的农民，有时候能难左键点到拉走，死了就感觉很22：如何高亮显示鹿的尸体？玩罗斯前期去打鹿，后来准备抬鹿，结果鹿的尸体混在草地或者树林边根本找不着，转镜头找半天都看不到。还有就是抬鹿回家，如果7个侦查的话好像不能放到同一个地方，经常准备抬第二波鹿才发现自己抬得没放下3：编队有什么学问吗？按照以前RTS习惯，近战一队远程一队基本就够了，但是帝国可能还要一队攻城器，一队反攻程器，还可能带一队和尚，侦查也不知道编哪一队4：如何让部队分开攻击间隔？火枪或者火炮这些高伤害单位，控制不好经常伤害溢出。比如6火炮像shift对面火炮，直接shift感觉浪费不少输出，用阵型能控制码？谢谢了！
想看海战
这种四本大后期互相亮底牌连番血战看着是真的过瘾[tv_馋]
然而我看完总结出一个真理，中国最牛逼的不是战斗单位，而是农民[妙啊]心灵手巧，勤劳勇敢，什么都会
焯，又燃起来了
666
大哥哥啥时候做做帝国3的视频呀明明那么好的游戏qaq
其实是因为对面没跑商，圈地已经被砍过了，后期没有黄金支持
我笔记本刚加载完就闪退，台式玩大概半小时左右就己方单位无法移动，我真的要吐了[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
最后对面说的啥？没找到comp，不然能推？
原始网道技术（帝皇为你点了个赞）
看的我热血沸腾，冷静下来之后发现是两只乌龟在互殴
我一个不会玩的人都看的好爽[妙啊]
长城确实是用来进攻的
太精彩啦~
[吃瓜]
装甲运兵车很亮眼啊，没见过这招[OK][星星眼][星星眼]
两只乌龟
消磨资源的总体战、掷弹兵加堑壕战，带嘤看了很难不汗流浃背啊
啥火枪站城墙？是高地堑壕战！[doge]
这集关刀乘坐宝宝巴士突袭后排工程器，是我这种目光呆滞玩家怎么也想不到的。
真的精彩，我要是英格兰输了一晚上都睡不着，同理萝卜输了也想一晚上[脱单doge]
玄武大战龙龟233333
出肉马也可以的 对面都是远程
以前掷弹兵被削弱到没用 现在终于有点用了
这个“抽车”的战术是真挺有意思的
好家伙，两个现代人在中世纪游戏里打堑壕战
看视频里好像中间打的时候掷弹兵都没什么控制的样子，我个人感觉掷弹兵这种单位还是编个队（或者部分一部分编队），然后有多余APM的话控制下炸的位置，发挥AOE优势比较好。很多时候G地板在人群中给一发会比自动攻击打最前排的人输出效果好得多。还有战线推进了，前排快走到远程脸上时，如果对方没来得及拉也可以乘机给他远程来一发。重投出多了也可以整些活，但好像没有人开发
这期好燃，也好长[doge][doge][doge]
很多人觉得钟楼只有一个，产能有限，但实际上联通钟楼混普通攻城器，弩车对狙环节还是得当做都是钟楼单位来处理，按照钟楼单位来算弩车的数量。你觉得这地上的弩车数量不对，怀疑混了普通弩车？那你敢赌吗，弩车队少编一个弩车，摸到了普通弩车算你赚，但没赌对打到了钟楼单位我就能留个残血，这发攻击就算白给了[doge]
6
？？？尼玛我凌晨三点多点开三千多人在看？
香积寺之战既视感
凌晨三点，3000+
马后炮来说，先明再元还是有点抽象了，明朝10%血量感觉更适合阿尔泰这种狭窄的中线绞肉图推进战线/200人口决战。而且先明再元还卡了火长矛好久…
英格兰最后出伯克俊基本说明已经没啥特别好的后期单位了 感觉往后大打弩炮战 之后关刀（投弹）弩炮蜂巢炮能赢的更早一些？
太典了，诠释了三次元修长城的用处，防御建筑X，我把你家圈成我家！[脱单doge]
书 接 上 回
这属于是用英格兰的看家本领灭了英格兰了~2本长弓石墙RUSH
@马了壁大
没有aycs，差评[响指][doge]
最后还是启动元神了
太精彩了
前几天自己玩的时候才发现能跳明反元，今天就看见了这么精彩的一集[给心心]
精彩！
精彩精彩！这期尤为精彩！[热词系列_三连]
绞肉机
长城骑脸，小子
想到当年贴吧有个玩英格兰的大佬，就是修城墙配合长弓兵进攻，吧友戏称这个城墙是高速公路。没想到这个战术联通也能耍，还能耍出更多花样。
太阳光了
省流：人族内战
所以中国真的不能出诸葛弩
很精彩哦！
总感觉up主总是不发展军事
华厦菌毯
这个游戏要真做大清会出啥[笑哭]清代除了火枪就是重步了吧，海军？
明朝的军队领着宋朝的军饷重铸唐朝的荣光[支持]
老李：你他娘的还真是个天才！[doge]够那老小子喝一壶的
精彩
清:我们5个真厉害[doge]
结尾特意说了传承，那下一次就是dlc了[小电视_笑]
推掉伯克郡以后，掷弹兵去推剩下的圣地占了会不会好一点，毕竟对面龟壳也是比较硬的[脱单doge]
1：12…6000+人在看[笑哭][笑哭][笑哭]
精彩！！！
城门楼子现在改得那么炫酷了！我记得以前只有集体buff
其实大明满科技关刀抗线不比英格兰铁罐头弱，关刀的血量计算是：（基础血量+身经百战）X大学精英步兵X大明血量加成=277血！英格兰罐头虽然多2甲，但是只有216血。
更勤点！！！
可以。帅的一批
话说感觉联通是被削次数最多的国家了？好像什么单位都被削了一圈[仓鼠松鼠_问号]
盲猜明天的直播间名称：视频昨天更新了！
上热门了！好耶！
功夫再高，也怕火枪[辣眼睛]
跳朝代这个 没懂 就是最后是元 所以最后buff是移动速度？ 正常最后明是buff是血量 最后移动速度更重要？
爱看，多更！！！
精彩
城墙=战壕，这个战术用修城墙（挖战壕）推进，李云龙是不是也这么干过
精彩精彩，我买了一年多就过了个英格兰的剧情[doge]
像极了一只龟被龟壳砸死了
《装甲掷弹兵》
[热]
以前历史老师说长城不是用来防守的，是用来进攻的，我还不太信，今天看到有人实践，我意满离
长城守望！
17分钟左右有一条弹幕飘过去我觉得很对：“什么帝拳大战铁勇”[深空之眼 · 虚恒日常_吃瓜]
奇迹胜利·万里长城
太精彩了 这个长度看得很爽
农民搭前进的道路火铳手保持前行让我想起了一个场景
这真的是萝卜打的最精彩的一局了。虽然我不玩这游戏，但是看萝卜真的是看的津津有味，太有趣了。这个英格兰真的拉满是我觉得萝卜遇到的所有对手里最强的一个，在两个乌龟左右互搏的情况下能组织强大的反击和快速派出应对的单位，真的6。最后我要说一局，我爱你萝卜，我要和你击:male_sign:剑！
懂了，帝国时代4是个塔防游戏。
啊？
虽然没玩过，虽然第一次看但依然很激情，三连了[热词系列_三连]
怎么感觉标题看过
实际上无论是抗弩箭还是抗火枪，都是关刀更厉害
精彩
还知道更新[呆]
用现代战争的战术，指挥着封建时代的兵种，打着一战的堑壕战～精彩
太精彩了
长城门楼：很好的防守技能，但是是在对门家里防守[doge]
这期真的希望大家看完质量真的好高吖 看的都有点感动了[热词系列_两面包夹芝士][热词系列_两面包夹芝士][热词系列_两面包夹芝士]
原来万里长城是进攻用的啊，一直以为是防守建筑呢
中国没投石么，云玩家
up终于活了
为什么说吃鹿肉快但是税金慢呢？吃鹿效率高我是知道，但是收税不是跟提交次数有关吗？不考虑手动提交的话研究手推车之前应该是10肉1金的固定比例吧。
卧槽，长城骑脸[笑哭]
这波啊，这波是把中国从秦到共和国的特点全融一起了[吃瓜]
玩联通像这样混合兵种赢一把真的爽一天 联通的魅力被发挥的淋漓尽致
哈哈哈哈，1v4电脑我就是靠修长城修到底才打得过电脑[笑哭]
精彩
这打的也太有创造性了[哦呼]
目测今年最后一次用联通了，下次新视频用“朱熹之遗”[打call][打call][打call]
中国各种元素和胜利方式都出过视频了，就差一个火长矛偷家翻盘的视频了[吃瓜]
乌龟撞王八
掷弹兵是个很神奇的单位，超长的科技线和前置价格使得这个东西不可能弱，但做的太强又不行
乌龟对顶
彩
精彩！！！
这一期太精彩了，几种战术的互相博弈，到经济运营策略的制定，每一项都环环相扣。美妙至极！[给心心][给心心][给心心]
不仅有手榴弹，还站在墙上扔
现在只想有个饭吃，全身还有两块[捂脸]自己刚来外地想吃顿好的都不行，身体从小有癫痫，恍惚间才记起来今天的生日，来外地两天还没找到工作，没有蛋糕，也没有亲人，骑车摔一身伤。有点给00后丢脸啦
英格兰是真的能苟啊 这把五十分钟真憋尿
先进的堑壕战
只能说，星际2和日冕mod诚不欺我，我大明，天下无敌啊
黑萝卜 恭喜你把我带入坑，打了十局死了九次不能说其他的 只能说未来可期
用火长矛穿家螺丝直拆四个地标那集也要做成视频呀[打call][打call]
精彩啊！[大笑]
萝卜问一下怎么转移圣物啊？[笑哭]
最后这波还就那个对人机特攻战术，人机很少拆墙，而大多战役需要防守，墙的效果又好，操作量不被拆墙确实也不大，最主要是打人机很容易资源量溢出。正常局势下石头还是太稀缺了，得留给城堡。
牛逼牛逼，这局精彩
唐朝扩张狂热:plus:宋朝经济后勤:plus:元朝军队组织:plus:明朝军事科技
虽然是游戏，但是这很意淫
把这个视频发给我历史老师看了他现在正在旁边慈祥的盯着我，诶不对历史老
什么中门对堡[doge]
1.4万人正在观看[脱单doge]
装甲掷弹兵，火炮对射，互修要塞对峙，堑壕战，双方防线之间反复争夺绞肉。我懂了！这是一战(精神错乱)[妙啊]
我记得如果士兵脚下的城墙被打碎的话，墙上士兵会立即死亡来着。。。
有点疑惑 以前好像听说比赛不可以上墙 有这个说法吗 还是我搞错了
来自大明的城墙上,有枪!
巴 赫 穆 特 [脱单doge]
日月所照之地 皆为汉土
不得不比博燃了
只能说把城墙修到别人家里，和挖堑壕到别人城墙下一个道理。
卧槽热乎的
萝卜是不是有点虚，感觉这期说话没劲[思考]
这个英国似乎不知道武士那个看似毫无意义的篝火技能是反冲车神器啊
萝卜，能不能点菜一把大明的宝船[脱单doge]
哈哈哈哈笑死了对面说any ideas?总感觉意思是怎么个儿事呢
大明，天下无敌啊
终于更了[灵魂出窍]
精彩
菌毯骑脸
打算玩这个游戏的萌新注意一下：联通是很强，但那是大后期，在除了征服者三之外的所有段位里联通胜率都是垫底的
反清复秦是吧你小子
李云龙：这集我熟，土木作业掘进干掉山崎大队[吃瓜]
中国后期无敌，中国牛逼[doge][doge][doge]
精彩！！！！！！！！！！！！！！！！！
呵呵 五个小时已经27w了 好奶
刚看了新宋，感觉就算有了新科学新技术还是很难做事。是不是因为没有一个统一先进的思想
0:01
没有AS YOU CAN SEE我是不会投币的[doge]
城墙是有极限的，所以黑萝卜的选择是——突破极限！把城墙塞到对面嘴里
中国人的万里长城岁被称为“中国历史上最伟大的军事防御工事”，可长城并不只是防御工事
这期有没有原版录播[tv_doge]
难怪我前天满地标最后是元朝，还以为是bug
真就是长城守望？
省流:互修bc
太精彩了
大明的手榴弹远远不如大元的手榴弹[doge]
什么情况，我看的不是古代战争片吗，怎么一下子就到近代了，直接开始挖……不，应该是修战壕啦[吃瓜]
省流：让欧洲人想起多瑙河边上的回忆[嗑瓜子]
这期视频质量很高，狂喜[doge]
一个月更新2次的up主的视频不舍得看，就像lu的最后一下想忍住一样。
最后一首BGM是什么啊 全日语看不懂。。。
卧槽，帝国4这么好玩啊
感觉萝卜最好看的三个帝国视频就是大食打陈老师英格兰，奥斯曼隘口打罗斯和这把了
太逆天乐，这战术真卧槽哈哈哈
其实那一波英格兰要是有100农民种田就赢了
懂了帝国四的终点是一战
超级喜欢帝国时代！！！其他的感觉看不懂，UP可不可以把帝国时代4的视频搞个类似专辑啊，这样看完一期看下一期
大明火器天下无敌[微笑]
这把拉扯好精彩啊
阿尔泰这张图中国优势太大了，昨天差点被一个黄金段中国乌龟:turtle:弄死
云玩家，没看懂中国设定啊，两个地标自动进入下个朝代，那我先元再明和先明再元有什么区别吗，求教
又不是我打，我憋着看完干嘛！！！卧槽
打这么久的根本原因，还是这个游戏的英格兰太超模了。
圣堂武士，亮出关刃
RTS当乌龟的见过不少，乌龟顶乌龟也不是没见过，但一只乌龟把龟壳塞对面乌龟嘴里的倒真是少见。[doge]
乌龟还是老的硬
有空间的情况下联通修一小个口字形小碉堡在前线是不是比城堡要好？还能保攻城器，延申城墙
号养成哩[脱单doge][脱单doge]
从618年打到1917年（）
缔造胜利的方程，那就是中国文明奇幻——长城！
终于更新了[藏狐]
从帝国开始关注up，全都很精彩！
虽然是文艺复兴时期的战争，但双方的指挥官都突然领悟了三个世纪之后的一战的战术，我愿称之为“阿尔泰高地——阿尔泰绞肉机”
钢铁勇士vs帝国之拳
城市化并不是一种防守战术[tv_点赞]
震惊！元朝军队命令宋人在大不列颠修建明长城！
好好好，帅的不行
想看你玩群星无mod25倍天灾最高难度，铁人模式
突然有些理解我们一直玩梗的联合国五大副本里“长城守望”这个词条到底意味着什么了。这个“长城”指的不只是现实里的万里长城，更可能是这借由连绵不绝的文明与千姿百态的朝代所积累起的浩瀚文化，兵法，与技术传承。只要这个传承未断，拱卫文明存在的长城就会永远伫立下去。
众所周知rts其实是回合制游戏[doge]
嘎   那  塔!
掷弹兵这个说法很西方啊这个叫投手会不会好点
With a tow, row, row, row, row, row, to the Chinese Grenadiers~[脱单doge]
你在帝国时代用一战战术？[辣眼睛]
又是城市化，思路就没变过[笑哭][笑哭][笑哭]
这期确实精彩
又是堑壕战又是火骑兵，萝卜你克里格政委啊[哦呼]
好家伙，我刚才刷到个被这萝卜打的视频
敗因，被長城創死[嗑瓜子]
总结下来就是，极限！犹可突破！至臻！亦不可止！
为啥有种CN其实中后期也不强的感觉。。。。
省流：凯拉克斯vs思旺，但是没有面板[doge]
冲车塞兵这是真的可以，我之前神罗打蒙古，对面只有弩兵(对面的近战兵跟我换光了)，推到我家门口，我直接冲车塞满武士长矛走到对面脸上再f键下车，直接全歼[妙啊]
最喜欢的一集！大后期的帝国观赏性真的很好
我不管，新联通有二本关刀送命官开局，新联通肯定才是华夏正统老联通不过偏安一方的割据势力罢了[doge]
拿出了1010%的制作水准！细节上明朝+10%
不知道对手要过多久才能刷到这个视频鞭尸
话说他这个火枪兵手上的手铳模型，明明是三眼铳，为什么没有近战能力呢？但凡去上网查查这个玩意儿有什么用，也不至于说火枪兵只能远程不能近战
在这始建于明朝的城墙下，驰骋的元朝领着宋朝的军饷重铸盛唐的荣光我记得萝卜是在读理科博士吧，这文案水平，我看的up里面就一个老番茄水平这么高了啊
这期让我想起来第一部宠物小精灵...两个铁甲蛹对着变硬...
这把真的真的真的太精彩了！！
唐完就送，送了就冥，冥了开原！
我只能说 你是懂尤里的  什么钻地运输车？？[藏狐]
对了，看萝卜是修了两个寺庙放圣物的，我记得联通不是有个特殊建筑宝塔吗？圣物到底放在哪个里面赚一点哇？
两王八大战
虽然看不懂，但感觉好精彩
精彩
学到了
对面最后输得很憋屈。。。。。。
标题笑翻了[doge]
泉水钩打超市化
说到神罗就不得不提到一个帖子了
每天盼着黑萝卜更新[星星眼]
虚假的基建狂魔：城堡网络哨塔抛矛完备的基建狂魔：攻守兼备物理围城
英国真的强度太高了 操作要求低 后期强度又高 天天都被英国虐[辣眼睛]
为啥一个帝国游戏被你们拉扯的那么有意思
这集好精彩啊，对面也很强
既然有典型环境中的典型人物那么就应该有唯心中的唯物圣物[doge]
我玩英格兰也喜欢造城墙到别人家里
乌龟的大胜利
其实长城门楼可以两面一起建的。然后根据我改调整包的经验，掷弹兵的伤害不会被减免的原因是，伤害和护甲分为火伤，近战，远战和攻城，而游戏里单位的攻城护甲这一项基本都是0，而掷弹兵的伤害就是无敌的攻城伤害。
或许可以下路分点兵拆了木墙去牵制注意力加找机会偷农民？
之前萝卜的帝国视频只是看个热闹 这一期之后我是真想玩帝国4了
墙临城下
两小时，还算前排嘛[大哭][大哭]
精    彩
玄武对撅[笑哭]
列祖列宗啊，你们看到了吗，朕把英格兰打败了呀:loudly_crying_face:朕把英格兰打败了呀:raised_fist::loudly_crying_face::raised_fist:大明，天下无敌啊:raised_fist::loudly_crying_face::raised_fist:（摇晃）
这不比zvz好看一万倍
精彩的对决，掷弹兵是被加强了吗？萝卜用了
高质量
萝卜视频养活了我三期视频特点作业分析了[脱单doge]
6[妙啊]
这都什么原始堑壕战啊[笑哭][笑哭][笑哭]
可惜观众并不会陪萝卜一起考验膀胱，我们可以边上边看[doge]
结硬寨打呆仗的天才
我这就下一个去玩，就玩中国
长城的正确用法[doge]
新手入门教程
唐—宋—明—元—一战[OK]
长见识了，我的天[笑哭]最后这战术挠破头我都想不出来
每次吃午饭都看，真的是电子榨菜
什么时候出中国移动的视频[tv_doge]
太精彩了
城堡网络？长城守望！
好比是端起碗就有饭
这局太精彩了
真 长城守望
只想有个饭吃，全身上下还有两块[捂脸]自己刚来外地想吃顿好的都不行，身体从小有癫痫，恍惚才记起来今天的生日，来外地两天还没找到工作，没有蛋糕，也没有亲人，骑车摔一身伤。有点给00后丢脸啦。
来了
部队用土工作业的方式向前掘进，把战壕向前70米，剩下那30米，就是个娘们，也能把手榴弹扔进环形工事里去[脱单doge]
6
老公，你终于更新帝国四了
萝卜真的就是宋朝前期打法，打呆仗一点点建设然后推过去，把你代入他的节奏，再用他丰富的经验把你打败[笑哭]
很好的对手~
四代的工程器沒有人推 每次看都覺得很怪
这个带英其实还是不够黑暗，推进的时候不拉石墙是他最大的败笔
凡尔登[doge]
一点不膀胱，10小时ai漫画切片都能一次干完
这把也太精彩了
另外一种奇观胜利[脱单doge]
太精彩了，真的
太精彩了
看标题想到了萨尔浒之战[doge]
最热血的一集
什么山阵号大战卡利班巨石[笑哭]
第一次看到萝卜玩帝国玩得强度这么高的视频，这个我自问了，随便哪一方，换成我都已经打出GG了
在看远古视频时，我被萝卜偷家了！
萝卜有个错误，宝塔并不给石头
感觉……怎么说呢？萝卜是不是有点累了？感觉没有了过去的激情。嗯，讲个故事吧。有一个人他想吃饭，于是他给自己做了饭，最后他发现自己做的饭不好吃，于是他就不停的练习，在这个途中有一些人问到了香味来吃他的饭，他就最给他们吃了，然而他最后的目标仍是为了给自己做一顿好吃的饭，当然随着他的口味不断的改变，也有不少的老客户不在光顾他家，但也有不少的新客户选择了他家，并且在这之后成为了老客户，当然最后他还是做出了自己喜欢吃的饭，而且还收获了一堆粉丝。
这期质量好高
好好好，多来点帝4
这把看着热血
彩！
塔爆的至高境界墙爆
这一叠叠的长城，就像一把利剑，直插不列颠尼亚的心脏。
两个乌龟打架，最后因为其中一个乌龟把龟壳套在了另一个乌龟身上，那个乌龟赢了。[笑哭][笑哭]
英格兰这个文明如果打的太保守，11到后期还是太乏力
英格兰让联通安稳上三本的时候就已经输了，完全没有赢得点，经济兵种都比不过。
菌……菌毯[以闪亮之名_哎？！][以闪亮之名_哎？！]
这个土工掘进战术真是太经典了，当年土鳖靠着这招打赢了不少和国民党的战斗。
既然出了龟壳就会失去优势那干脆把龟壳塞进对面嘴里！
兄弟 你也太猛了吧 我都沒想到能這樣玩
李云龙鬼子脸上修战壕，萝卜在英国人脸上修城墙
很期待新dlc两个联通文明的肌肉碰撞
这把英格兰圣物几乎都没拿到，也不知道跑商，按理说战术上已经很劣势了，却还能顶住萝卜这么久的进攻，可见英格兰的防御战有多硬。要是换了别的文明这样子，早在十分钟估计就要被一波了
驰骋的元兵，使用大明的科技，领着大宋的军响，重铸盛唐的荣光[星星眼][星星眼]
来啊，就是嗯啊，为什么更新这么慢？为什么不更新中国文明视频？现在我看来更新这么慢，原来是在打磨视频呐。
我大概算了一下，整个视频长10K年，80%在进攻，不得不说对面人真硬啊[口罩][口罩][口罩]
酣畅淋漓！[打call]
最持久的一集！
三连了
精彩
这一集可太精彩了。他们可喜欢明朝接下来的朝代，然后进入元朝这明朝始建的城墙之下，驰骋的元军领着宋朝的军饷重铸盛唐的荣光长城像矛一样修向对方阵地
码的刚吃完饭，舍不得看了，明天再看吧
视频把我看的好激动 我不怎么了解这个游戏 玩过一会儿因为脑子跟不上就删了
我们先进的堑壕战终于取代了落后的静坐战
对面打挺好，可惜初期没拿到虚空黄金导致转型什么的都变慢
（观后感）如果说长城门楼是玄武的硬壳，火枪和石墙就是硬壳之上的蟒蛇！[打call]
不过对面如果不把4本地标修脸上然后被端了，应该还能再苟下去吧
真～长城守望
看不了萝卜的帝国直播也就只能看看视频了，悲，不过我在想要是是掷弹兵上城墙，那不无敌？[神乐七奈_疑惑]
直接投币，说到做到好吧
打的跟巴赫穆特以及乌南大反击一样。但背后本质是原先红警时代，韩国转变投资策略，减少重工等资源投入对游戏进行产业扶持，郎有情妾有意各个主流游戏厂商对于该民族进行特种强化，而帝国四则是拿超模的兵种，先迎合一段时间国别的用户，然后再退潮，这样才让玩法多变体现在黑萝卜的游戏中
构筑城垒～移动长城！[大会员粉豆人_色色]
5000血的长城直接捅穿
两只乌龟:turtle:哈哈哈
一人血书求萝卜发一下那次蒙古救忽里勒台的那一集[大哭]
掷弹兵-英雄单位
两个龟龟！
城市化内战
中国长城超时空传送至苏格兰，打进英格兰本土[脱单doge]
萝卜萝卜，11月份拜占庭就出来了，绿罗，神罗都出过视频了，不准备做个紫罗吗？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]@DarkCarrot
两只乌龟差点把地图给榨干
为什么前几期没有看见萝卜出这个掷蛋兵？
《堑壕战术运用于帝国时代的可行性分析》《论先进战术对战争结果的影响》《实例一则：城堡时代是怎样被火炮摧毁的》
精彩
火枪上城墙的那段，可以夹几个掷弹兵，5.5射程，还能吃亡语，那伤害嘎嘎乱杀。
这期真的太精彩了
太屌了
朝廷命官:原始虫后村庄:原始达拉姆的荣耀烈日瓮城:原始我的建筑都比你有用天文钟楼:原始思旺重工厂皇宫卫兵:原始集结部队（划掉）太阳能战斧圣物:原始太空轨道瓦斯汲取器蜂巢炮:原始塔达林先锋弩炮:原始风暴战舰城堡:主矿要塞城墙:原始地堡
最燃的一集[星星眼][星星眼]
观看不超过2w(✘)发出来两个钟都还有1.2w+同时观看
堑壕战，火箭炮，装甲车，掷弹兵，敌人是英gay兰，开始奋斗[脱单doge]
第一次接触这游戏，我以为朝代加成能够继承[笑哭]，当时还觉得这尼玛后期不是无敌
太精彩了，看完浑身冒汗
好早
哈马斯：你们的突击地道竟然建的这么高？
萝卜萝卜。那个非洲侦察兵咋没做啊[脱单doge]
中世纪堑壕[喜极而泣]
精彩！
看的太爽了这把
精彩！
两边是相同类型的替身呢
精彩！
这一期质量颇高啊，对面实力也很强
自从发了动态一直等这个视频，万幸没有取关[滑稽]
理解了老祖宗建筑的意义
有北宋打西夏的味道了
[doge]不懂就问为何不彻底变成乌龟，然后直接世界奇观？
卧槽，历史上首次堑壕战。 拿破仑要有萝卜这战术思想还能输？
鉴定为乌龟对顶！
精彩！
萝卜这个视频把这个游戏的策略玩法基本都用了一遍，精彩[tv_doge]
虽然赢了，但感觉赢得很艰难，看起来还是英国更厉害
好耶，是究极膀胱局[doge]
这集看的我激动得直接吃了两只鸡
视频七分钟两边上了帝王，而这时进度条甚至没到三分之一
播放量不会超过两万的结论是怎么得出来的，你这个结论不严谨
精彩绝伦！
这把质量真高啊
[吃瓜]看了几期视频以后就去买了游戏，但是玩起来没有看视频的快乐
我的回合！通常召唤三星怪兽火枪！天文钟楼同调召唤蜂巢炮！然后用帝王时代进行调:star:！降临吧！喃无大慈大悲加特林菩萨！
萝卜一个做游戏视频的文案怎么这么好啊
精彩
李云龙打山崎大队
呆英的弓箭手能点燃箭矢 咱们不是有箭矢上绑炸药的玩法吗 咋没在游戏里提现啊
拉满了
把帝国时代玩成文明六，萝卜不愧是你
万里长城是吧
好耶，看完之前的视频一刷新就有新鲜的了
两只龙龟在打架
精彩！
这把属实过于精彩，让我觉得这么多年的帝国4白打了
本局你将看到原始机械化装甲掷弹兵，原始堑壕战[吃瓜]
那么问题来了，掷弹兵能否上城墙呢，上了城墙之后又能否获得城墙的buff呢[藏狐]
刚用二十发物理手雷砸死终极血肉之主就刷到这个 溜了
运一车兵力我还以为会玩闪烁掷弹兵[哦呼]，这个虽然要点操作但是战损比挺离谱的
2w播放量？200w！
我感觉中国文明还是削弱了[doge]，大元可是一支骑兵杀穿亚欧大陆啊[doge]
大英：我连光荣革命副本都还没开呢，这就给我来了个第一次世界大战？还TM面对的联通？
一个想都没想过的战术……把长城修到对方脸上[笑哭][笑哭][笑哭]
简介中的播放量不超过2万，还是太离谱了。因为我刚才看到的同时播放人数是1.8万（？？？）这么离谱吗？我还以为我看错了
混几个手榴弹上墙也挺好玩
还有一局明转元火矛换家罗斯呢，啥时候发上来
6？
别奶了，我爱死这期了，不愧是你，从小学开始玩帝国，十几年了，这期真的爽
说好的膀胱局呢？12个小时都不到。太短了。
笑死，你这个冲车的战术让我想起了帝国2冲车里面塞满了条顿武士的经典战术
这把属于是把好几种平时比较罕见的战术演示了一遍
这是袁崇焕五年复辽的城市化打法呀[吃瓜][吃瓜]
时隔不知道多少天的更新，又是我最喜欢看的中国文明，我必须立刻点赞！
[原子Dan莉莉装扮_赞赞赞]更了
不得不说看萝卜玩中国文明就是一种享受[打call]
不知道联通变体实际强度如何，很期待看萝卜打一期
精彩
百姓无不怀念我大萌
两只乌龟，相当精彩，能狗能用得都造了
打仗真是太恐怖了，要不是虚空资源，两个国家打一半的时候都只能吃土了
前排，很火，很强大，萝卜哥哥辛苦
精彩！
精彩，这两枚硬币省不了了[打call][打call][吃瓜][吃瓜]
太牛了吧
女王已经薨了，现在是查理三世。
真正的城堡网络：直接住城墙上[doge][doge][doge]
这期真滴好精彩[罗小黑战记_棒棒][罗小黑战记_棒棒][罗小黑战记_棒棒]
战役里的蒙古才是帝国4里集黑科技大成，只要交够石头，所有文明特性都给你弄来青春版，青春版重甲武士（比正常满科技再加3防3功），青春版皇家骑士，青春版长弓兵（额外3攻），青春版钟楼攻城器（除了额外科技加成还可以有蜂巢炮体验卡）
这种打的有来有回的视频非常精彩。
太精彩了，封建堑壕战~
原始菌毯[笑哭]
你这宋朝的军饷怎么都是纸，还一直贬值[喜极而泣]
延伸长城（地台），是帝国之拳[妙啊]
没有血量加成的武士，不配在掷弹兵面前叫嚣，神罗武士也不行
真正意义上的长城[笑哭]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]萝卜来练练
帝④的确介绍过城墙的特殊效果，比如+射程和-受伤。联通补了一个+输出。但实际上确实很少人用，效果也是那句话，堑壕确实可以有效保护里面的单位，但也会造成内部的单位移动困难，加上城墙上最多只能有两排通过，实战中不是很好展开，而且由于聚堆效果，很容易被aoe打到，简单来说就是价格高，且需要操作且不够灵活。并且由于城墙会导致平射单位无法攻击，要是对面上了墙，或者在墙对面修防御，修墙的那个只能傻眼。
片头呢？片头呢？片头呢？
萝卜近两期帝国的强强对抗看的真是爽
可算更新了QAQ
没人注意黑萝卜从1000%变成1010%了吗[星星眼][星星眼]
王八互咬[桃源_乖巧]
众所周知，乌龟应该会吸引乌龟的，甚至可能还会认同性，所以清朝不敢打的人，我明朝打，明朝给不起的军饷，我宋朝给，宋朝没勇猛的军队，我元朝有，而以上所拥有的，我唐朝都有感觉突然了解，为什么开局是唐了？
后期强度较高的联通打龟壳流英格兰都这么吃力，玩其他文明我压根不知道怎么破对面这阵地[笑哭]难道英格兰才是版本答案？
最强技术加持下的最勇猛的部队用着最强悍的后勤实现最伟大时代的复兴——看到最后蹦出这句弹幕真的泪目~！
投弹兵真的是我帝国四最喜欢的单位了，也是我理解中的中国的正面战场唯一一个能打的存在。特么其他特色兵种在一轮轮削弱之后真的是拉胯的不行。关刀正面真的是谁都打不过。弓手诸葛弩，骑兵火长毛，重步大关刀。面板数据真的是一个比一个拉跨。视频里面也能看出来，三防啊兄弟们。没有其他克制部队支援真的是头都给打爆了。但是投弹兵不一样，高贵的aoe。高贵的攻城伤害。散装拍子的存在啊。还是不怕弩车的散装拍子。关刀叉子混投弹兵。真的是正面战场的神。配合上中国射速加强版的手推炮点掉对面的拍拍。推进能力真的是不可阻挡当然，前提是活的到明朝（摊手）上帝已经很难。但上两次帝那可就真的是一言难尽了
谢邀，我是这位修长城的村民[doge]，人已经在食堂吃白粥榨菜了[吃瓜]
真行啊萝卜，把龟壳塞进对面嘴里[doge]
女王陛下，来自东方的华人，有墙!
这局太精彩了
翰林院的选址怎么选啊，我看好多都是贴着TC下的，不会浪费很多地方吗
告诉各位一个小知识：冲车不占用人口通常攻城器会占用3人口，但冲车不占用人口（这里有一个BUG，就是虽然冲车不占人口，但满人口建造不了冲车），自从上次更新加强了冲车之后这种原始莽兽就非常厚重，同时它们只取建筑为对象，敌方步兵很难同时阻拦十几辆不断移动的冲车，而它们高达50的远防几乎可以无效化一切远程攻击，如果对手只会A地板的话，那么冲车作为前排可以吸收大量输出。所以对面始终龟缩不出的情况下，可以试试冲车海。
新鲜的！！！
关刀也是双手武器，为什么不能和神罗一样+2攻[幻想乡的日常 第1弹_麻]
这一期太精彩了，有双方的来回争夺，并且都使用了所以办法，[给心心][给心心][给心心]
这和菌毯有什么区别？菌毯他不会咬人！
堑壕战，但是在天上[脱单doge]
还以为是刷漆赢
这一集太精彩啦
[妙啊]龟缩最终奥义  围墙修到对面家
两只拿头发丝互戳的乌龟[doge]
双方打得汗流浃背[doge]
征服者的对攻打的真精彩，而我一个白金摩擦的鸡，正在被蒙古和直帝的神罗打的汗流浃背
好看，爱看下饭神器[脱单doge][脱单doge]
头一次见城市化比黑暗萝卜还龟的[喜极而泣]
做大明的狗是尔等的荣幸[脱单doge]
以全部的中国文明的力量，打爆他妈的整个英格兰呀！
11:50的bgm是啥呀，提取不出来文字[大哭]
这次真的是超级超级精彩！
一次性伯克郡[微笑]，修哨塔也不去修伯克郡
草……长城修到对面家里……
感觉帝国四没有星际的那种焦灼和观赏性
请问远程单位上石墙加成这么多，为什么实战很少见呢？比如萝卜保卫门楼的时候蜂巢炮就在下面被弩炮点掉了
老天，我玩的时候怎么没想到还有这操作？直接就把石墙塞到他嘴里，这就是为什么我一直卡在黄金上不去的原因吗？[喜极而泣][喜极而泣]
一个字，精彩[doge]
精彩[星星眼]
啊  这就是边跑商边开矿的高卢雄鸡嘛噢  对面竟然泰山压鹿额  反正现在英格兰也归德里管咦 怎么正好就是蒙古[笑哭]
长城守望
太精彩了！！！
哦，原来是菌毯[笑哭]
省流:先进的堑壕战
这期视频质量高到爆炸，直呼过瘾
明朝用宋朝的军饷，拥有元朝的仆从军和机动性。woc，无敌[滑稽]
这游戏4K144需要什么配置？[脱单doge]
谁能想到长城居然能成为进攻建筑呢[笑哭][笑哭]
看来你悟了，恭喜恭喜[脱单doge]
这把好精彩，有来有回，两军对垒，两只玄武硬碰硬(?)之后终于决胜负
那一期火长毛翻盘罗斯地表胜利的
精彩！我华夏5000年历史的厚重！
帝国那把中国极限换家的萝卜打算做视频吗，感觉挺精彩的。地标多就是可以为所欲为[妙啊]
不懂就问，奇观获胜应该怎么达成啊
精彩！
怎么看个视频都有RM佬啊
错误的长城使用：偏安一隅，龟缩等死！ 正确的长城使用：城墙骑脸，炮火轰鸣！[doge]
草 这把 算是真百分之1000的水平吧，感觉打出了制作组做联通想要的效果，进入后期，灵活变化的朝代加成和王朝单位相互配合，丰富的资源底蕴，快速构建防御公事的能力。但是洋人想不到的是萝卜不但背负了四个朝代的厚重，还打出了近代轻步兵的战术，近迫作业！[doge]带英:不对劲，对面背后好像有五个人。
这波是万里长城，驱逐鞑虏，振兴中华了
看得出来对面这是真的被打服了
好玩，这局就叫，真假黑萝卜，扳手腕[tv_doge]
原始堑壕战[笑哭]
十分好奇，现在在天梯里奇观胜利需要的资源很多吗？毕竟好像大多数都是暴兵和乌龟，或者是神罗和奥斯曼的圣地，很少见到用奇观胜利的局了。
是时候掏出这个了
请问一下，萝卜对朱熹的遗产怎么看？
这把质量真高
土工作业一直是中国人的灵魂
虽然看起来很热闹！但是仔细一想，这TMD不就是两只乌龟！！！1V1差点把地图打干！
1、冲车有装甲，可以防护小口径直射火力2、步兵在敌方阵地前沿下车3、冲车直接参与战斗，提供直射火力支援4、掷弹兵综上所述，这应该是明朝装甲掷弹兵部队，结合他们对圣地的偏爱，鉴定为“光明顶”师
老佛爷，东洋人的城墙修到泰晤士河了！
不懂就问，新文明分支来了以后，萝卜会不会出视频[doge]
《帝国时代4》的第20期视频！拿出了1010%的制作水准！这次打的和制作过程都可算真的是倾尽全力了！这是我从征服2冲征服3的天梯之一，对面征服者3英格兰，血战50分钟！然而帝王时代的战力顶点，并不一定能战胜全力运营的英格兰。但中国文明的特色就是连自己的极限都能超越！这盘中国文明的一切兵种和科技都有出场！毕竟是传承了四个朝代的至高力量！在等待合适的发布时间的过程中，我添加了很多音效细节，也提前修复了一些隐秘的字幕错误。BGM列表在最后，希望大家喜欢！视频比以往都长一些，我猜大家不会看完。播放量也不超过2万，先奶一口！
我必须立刻开饭
预测：女王陛下，大元的洋人不仅有手榴弹还有火箭炮！
奥斯曼的堑壕推进是吧
我收藏了这个视频，哪天儿子问我长城有什么用的时候，我就微笑着拿出这个视频，告诉他：“孩子，长城从来都不是用来防守的，那是我们祖先的究极进攻手段啊。”
所以最后马厩也没去骚扰经济[doge]
副本——长城守望是吧
我去黑萝卜几乎每条都回复啊
这:chicken:的质量不错哦，除了诸葛弩，基本能还手的单位都上了，最后的城墙更是神来之笔，在任何一个缝隙中都在提升战斗力[星星眼]
66666
伯克郡废墟看了20分钟戏[笑哭]要是对面出温佳德不知道战况会怎么样
不好意思，先三连，后观看！
我就说长城城墙是进攻利器[doge]
《帝国时代4》的第20期视频！拿出了1010%的制作水准！这次打的和制作过程都可算真的是倾尽全力了！这是我从征服2冲征服3的天梯之一，对面征服者3英格兰，血战50分钟！然而帝王时代的战力顶点，并不一定能战胜全力运营的英格兰。但中国文明的特色就是连自己的极限都能超越！这盘中国文明的一切兵种和科技都有出场！毕竟是传承了四个朝代的至高力量！在等待合适的发布时间的过程中，我添加了很多音效细节，也提前修复了一些隐秘的字幕错误。BGM列表在最后，希望大家喜欢！视频比以往都长一些，我猜大家不会看完。播放量也不超过2万，先奶一口！
求问，黑萝卜的膀胱容量是多少
等了那么久，原来憋了个大的
萝卜的这次对局跟我最近的理解非常相似，但我只是个不打排位的noob，说错了还请见谅。  首先就是速城  中国在黑暗和封建实在是太弱了 面对重甲部队毫无办法 速城堡以后集结攻城器 以一定数量的蜂巢炮为核心 部队出叉+弩的反骑反重甲组合 但他们基本不具备单兵推进能力 唯一任务就是阻止对面骑兵与重步接近蜂巢炮 然后所有资源砸弩车 然后开始对狙 这把对面就是因为中期绝对的弩车数量优势阻止了优势兵力的萝卜 建筑和地标交给2~3座投石机慢慢推 同时集结资源上帝 第一时间点出弩车射程 把对面产能区推平 如果陷入僵局 出一队杂带诸葛弩的火枪直接沿着城墙推进 城墙火枪射程甚至能碰瓷长弓 组排时也同样好用 但可惜本人手残 虽然想法很美好但很多时候打不出来  操作大佬可以试试看可不可行
非常好日月联通，爱来自元神启动（）
这质量，我们中华文明的四大至高科技，足以赐予此视频百万播放量！[打call][打call][打call][打call]
这游戏如果笔记本要玩要什么配置，还有这游戏多少钱
发了视频怎么不直播啊
两只铁乌龟缩着脑袋用尾巴互戳，枯燥的填线推线战打出华山论剑的效果。
我相信你的裤裆里至少还有一张盖卡[doge]
我直接开始吃饭
这种战术在很久以前就有，不过是用来赖ai的[辣眼睛]
三连了！快点继续更新吧！[脱单doge]
两只乌龟对拼内力[大笑]
太精彩了
日月山河用在，大明江山永在！
突然想起之前在萝卜联通打蒙古那期视频下问过掷弹兵有啥用，现在看到了，谢谢你，萝卜
观众会暂停又或者带手机蹲坐在黄金马桶之上 而膀胱被考验的人只有你一个 黑萝卜
讲真，我觉得明比元厉害多了，尤其在这种没法多线的图
哇哦，up主还是爱我的[tv_doge][tv_doge][tv_doge][tv_doge]
你听过苏格兰长墙么？在这个位面里，那是中国当年从家里一直修到英国的。
地里捡黄金没能打败四台虚空印钞机。
这个铺墙上墙感觉好霸道，虽然一直都有点优势，但这一手成功把优势转化成了胜势
《帝国时代4》的第20期视频！拿出了1010%的制作水准！这次打的和制作过程都可算真的是倾尽全力了！这是我从征服2冲征服3的天梯之一，对面征服者3英格兰，血战50分钟！然而帝王时代的战力顶点，并不一定能战胜全力运营的英格兰。但中国文明的特色就是连自己的极限都能超越！这盘中国文明的一切兵种和科技都有出场！毕竟是传承了四个朝代的至高力量！在等待合适的发布时间的过程中，我添加了很多音效细节，也提前修复了一些隐秘的字幕错误。BGM列表在最后，希望大家喜欢！视频比以往都长一些，我猜大家不会看完。播放量也不超过2万，先奶一口！
什么时候出绝地火长矛烧家翻盘的那集，急急急急急急
虚假的城堡网络，真正的城堡网络。
只能说跟对面有点感同身受了，之前玩法兰西没注意被对面一个长城门楼塞到我商路边上了[tv_鬼脸]
[兰音_吃瓜]
有一说一，在萝卜拿到四个圣物和两个圣地已经赢了
精彩精彩
[小黄豆加减法_嘿嘿]
看了这么多期视频 我终于在这一期觉得不三连不行了
李云龙打山崎大队[喜极而泣]
那我只能说罗马正统确实在中国
虽然我看不懂，但是喜欢看[脱单doge]
刺激、刺激
精彩
好好看
棋逢对手，将遇良才
对面打完这把，几天都不想玩帝国了
大明的洋人不仅有枪有炮，甚至还会沃邦攻城法！[笑哭]
把城墙一路造到对方家里的，多少有点把龟壳塞嘴里的感觉[笑哭]
洋人不会以为长城是防御建筑吧[doge]
怎么感觉是为了一点醋包了一笼饺子[笑哭]
萝卜太牛逼！
操作拉满
不好评价作为一个老牌征三 这局后期能打这么精彩且合理是我完全没想到的 只能说萝卜总能整一些我眼前一黑的花活[笑哭]
其实最早的手榴弹才超模[吃瓜]那时候150身板价格能打折基础价格也比现在低的多 而且那时候火工加成可以所有火药单位吃包括手推炮和手榴弹 那时候先明再元的话你就能获得一个1.3移速18aoe 5.5射程 130身板而且伤害类型是火药18对建筑+45的陆地低价万能单位[吃瓜]别人拿啥和你打都亏的一比除了石墙无法选取炸不了之外来啥都能给你炸了[吃瓜]但是如果墙上或者墙后面有单位的话一样能把石墙炸塌了（那时候40手榴弹就能强拆红宫了）
长城果然是进攻手段[doge]
帝国4的中国文明城墙还有个特性萝卜没说，就是附近有哨塔和防御塔会自动修复旁边的墙，不用村民修。所以说我玩中国文明就是“万里长城永不倒”
这期确实好看，好精彩
woc，地球上的史隆长城[doge]
真的可以说是最精彩的一期
日本和败占庭快出了，萝卜你懂得[doge]
00:12
精彩[脱单doge]
好耶
好家伙有来有回
介游戏啥时候更新拜占庭阿
塞里斯：在大明之后，我要再更新朝代系统。欧罗巴：我知道我知道！大清嘛，这个我喜欢！塞里斯：下面我们要进入的是：元朝！欧罗巴：？？？塞里斯：来人，准备铁骑和回回炮！欧罗巴：你不要过来啊！
这个视频真的是最精彩的一期
打得是真精彩，也好奇受害者是啥感受[doge][doge]
军饷最满的一集[笑哭]
万里长城，小子！
把长城塞对面家门口是吧[doge]
萝卜赶在饭点发，太懂我了[脱单doge]
就好比刚吃完饭萝卜就把饭后甜点短上来了
问个问题，马里二本为啥不选大金矿盖子？
这期我愿称之为联通卖家秀[doge]
这一期好精彩，各种特性都利用起来了，超越极限！
明军掌握了先进的堑壕战理念
好精彩的对局，战术的博弈太好看了
开饭！
两边都是在赛虚空资源啊，这一把可不可以算作虚空乱斗[doge]
进元朝的时候建议BGM用张千一的追杀[tv_doge]
这就是明朝末期在辽东的关宁防线，也就是努尔哈赤到死都没啃下来的地方[星星眼]大明！
大明神机营的掷弹兵可太吓人了，只要多就能克制绝大部分单位
回合制+TD+火枪=1000%[脱单doge]
长城门楼的加攻效果在对面墙上也有效。[脱单doge]
掷弹兵，火枪手干翻英格兰，什么师夷长技以制夷[doge]
这次的中国文明介绍相当的全面啊
爽[星星眼]
纵观此局，双双马桶，二人幸终
学会了今晚打一把就睡[脱单doge]
好好好，我大明！天下无敌啊！！！
复盘0，咖喱盖饭1，明（）？不能冲！不行！元（）！能冲！行！
有理由怀疑对面是膀胱受不住了守不下去了[doge]
精彩
我们先进的掷弹兵，已经完全超越了老式的巨投！[tv_目瞪口呆]
大明，天下无敌
精彩 两个乌龟的互怼
重生之我在大明挖堑壕[doge]
这局看的太爽了，精彩！
好帅啊
所以这期是两只乌龟左右互搏是吧[笑哭]
看完力，[脱单doge]对自己的逼视频自信一点
太强了 中国所有战术都玩出来了[tv_点赞][tv_点赞]
神机五千营！
当我看到四本进度条才过一半我就知道事情不简单，最后这个门楼塞脸简直是神之一笔[鼓掌][鼓掌]
便携移动大地堡
好像对面是国人？有没有受害者现身说法
我大明 天下无敌啊[doge]
怎么还没2w播放？哦，是我来早了
这期太精彩了
好家伙，5000年历史的一拳
宋朝的军饷明朝的军队强度，我大明满响！我大明天下无敌呀
只要坚固的石墙继续推进，帝国的胜利就能不断延伸！[doge]
联通使出明朝返元在AOE4里就像国际象棋里面使出王车易位一样，特殊而苛刻的要求带来的是一回合走两动的优势，而且这种优势还是建立在出其不意上，而非单纯因为数值而展示出的优劣。比如在火长矛版本，返元是一种常规手段，就是因为只要火长矛跑起来了，灵道带来的亡语与这种机动性强，对后勤施压大的兵种就已经可以使这个游戏变得无悬念。而如今的版本中，返元绝对是博弈中的一部分。
这才是理解透彻的不可小觑的东方文明，投币了！
播放量超过2万7了[打call]
这期将中国文明的优势发挥到了极致，不亏是萝卜！[星星眼]
堑壕战是吧
这何尝不是另一种“长城门楼塞进嘴里”?
这仗真打出一战的风格了，双方围绕着几个战略要地反复冲击，整张图都变成了凡尔登绞肉机。
明军不满饷，满饷不可敌[doge]
先进的堑壕战
能把别人膀胱祸祸就已经很快乐了，如果还能赢那就是双倍的快乐[OK]
可算更新了[OK]
wc 元
来的最早的一次
长城，是长城冲过来了！[doge]
刚刚上完厕所
你说我的枪打的不准奈何不了你？那我把枪伸你嘴里呢？
长城牛逼
最好看的一集[不问天_prpr]
把行星要塞拍到对面脸上[doge]
漫长精彩的防守战[doge]
省流，，城市化大战泉水钩（不是）[doge][doge][doge]
阿尔泰？凡尔登！
精彩！
萝老师这两天直播输多胜少呀
在战争中，大元领悟了来自一战的先进堑壕战：决战计划学说[doge]
中原长城对狙[doge]让英格兰人像游牧一样载歌载舞
萝卜感冒了吗？感觉有一点鼻音
我联通天下无敌啊
本来想晚上随便吃点泡面算了，一看到发视频直接起身穿衣服去食堂了[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
什么连续剧[滑稽]
嗨嗨嗨
这次掷弹兵真的是触地就炸的炸弹吗？
这把真是史诗级城市化打战粪坑流
明朝真的有掷弹兵这种东西吗[doge]
提问，萝卜的比喻和小耗子可汗哪个更胜一筹
这种互相乌龟的长久拉锯战可太有意思了
唐 》宋 》 明 》元历史老师正在骑马赶来的路上
萝卜萝卜，要不要试试红警的一个mod《红色警戒：星际争霸》简称《红色际霸》[热词系列_肥肠自信]
在看完了萝卜的视频后突然感觉少了什么？是脑子吗？或者说是收获到了快乐^ω^
怎么感觉萝卜这次视频有气无力的
萝卜，我最近入坑星际了，能教教我怎么玩人族吗，感觉好难玩的说[以闪亮之名_哎？！][以闪亮之名_哎？！][以闪亮之名_哎？！]
[热]萝卜饭点发太贴心了，可惜我已经吃完了[热]
太阳光了，有种在中世纪玩堑壕战的美
大明科技，天下第一！
太阳光了，有一种探机修地堡电池的美
2023年10月21日晚10点55，萝卜玩PVZ时最后一波在三路丢车的同时放下模仿者变了个海豚僵尸将duckparrot脑子吃了，警钟撅烂。
《帝国时代4》的第20期视频！拿出了1010%的制作水准！这次打的和制作过程都可算真的是倾尽全力了！这是我从征服2冲征服3的天梯之一，对面征服者3英格兰，血战50分钟！然而帝王时代的战力顶点，并不一定能战胜全力运营的英格兰。但中国文明的特色就是连自己的极限都能超越！这盘中国文明的一切兵种和科技都有出场！毕竟是传承了四个朝代的至高力量！在等待合适的发布时间的过程中，我添加了很多音效细节，也提前修复了一些隐秘的字幕错误。BGM列表在最后，希望大家喜欢！视频比以往都长一些，我猜大家不会看完。播放量也不超过2万，先奶一口！
中国有一个朝代欧洲特别喜欢，每一个洋人都喜笑颜开，对，说的就是元。[doge]
黑萝卜已经成为日常拖更博主了
你搁这打现代战争呢，就地修战壕都出来了[辣眼睛]
正好饭点，开饭[doge]
烫萝卜！
发现萝卜的id和鸟哥有一点相似，两边都喜欢时不时把id改成意义不明的单词，比如萝卜帝国4以前叫illusiveman，然后改成了normandy. 鸟哥美服id在我印象中有methusela, waitthewind, oldoliveira(这个还是很明显的), templar
我想了想萝卜这是延毕还是读博了？
饭店！肉人广快开饭！
好好好，刚放学
啊？掷弹兵原来是真伤啊
帝国时代新手推荐玩啊
想玩，坐等打折[doge]话说兄弟们还有没有其他有意思的帝国时代up主推荐一下[doge]
[星星眼]
话说掷弹兵在历史上是个什么定位
萌新第一次k来这么早
谁在呼叫长城[脱单doge]
这么早？
正好开饭
视频更新辣！
直播的时候看的从头笑到尾[笑哭]
因为地标数量会显示在左上角封建3地标是宋帝王+5地标还是宋帝王+6地标就一定不是宋至于是哪个可以观察对方部队的属性其实也是能看的
等了好久的掷弹兵，听萝卜直播讲了就心心念念，不过我更想知道萝卜那个打到金矿枯竭的局会不会做？[doge]
什么索姆河
等个朱熹的遗产
我必须立刻开饭[脱单doge]
这个视频的标题，我还以为是之前的视频。幸好我抱着既然上我首页，那我就重新看一遍的心情点看了，否则就不能第一时间吃饭了
3000赞，好早
唐升宋还有村庄吗？
唯一放假的一天就赶上更新这是何等的幸福:smiling_face_with_hearts:
萝卜，2:30那里怎么断片了？
上一秒:这死萝卜还不更新下一秒:这香萝卜深得我心[脱单doge]
为什么星际职业赛场上基本见不到战巡舰呢？
狗了，会防！[打call]
吃肉杀鹿有没有新鲜度？我记得帝国有设定是过了保质期肉就不能吃了来着？
[妙啊]
我猜下一集是，来自大明的洋人不仅有枪，手榴弹，还有机械飞升！［帝国时代4］
(¦3【▓▓】
这不得立即投币观看[吃瓜]
@Kamisato_绫华 这个是你吗？我记得你有个号也叫狼蛛
我大明天下无敌啊[妙啊]
五分钟好耶
还是热乎的[OK]
萝卜萝卜 72在武汉 说要去找你玩
[崩坏3·终焉归始_咀嚼]
最早的一次！
终于来了
刚回到家就能看萝卜新视频[吃瓜]
为什么这次多了10%的水准[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
五分钟，前面一万个人，大家吃完饭都看黑萝卜的吗？
:smiling_face_with_heart-eyes::smiling_face_with_heart-eyes:
热乎的[星星眼]
讲个鬼故事，我看到萝卜的视频以后，立刻起身去拿耳机，手机静音播放，我看着字幕都能幻听萝卜的声音，离大谱。
好好好！
萝卜，求一下矿区群号！
不会凉的，这么好的视频，怎么会凉呢
《帝国时代4》的第20期视频！拿出了1010%的制作水准！这次打的和制作过程都可算真的是倾尽全力了！这是我从征服2冲征服3的天梯之一，对面征服者3英格兰，血战50分钟！然而帝王时代的战力顶点，并不一定能战胜全力运营的英格兰。但中国文明的特色就是连自己的极限都能超越！这盘中国文明的一切兵种和科技都有出场！毕竟是传承了四个朝代的至高力量！在等待合适的发布时间的过程中，我添加了很多音效细节，也提前修复了一些隐秘的字幕错误。BGM列表在最后，希望大家喜欢！视频比以往都长一些，我猜大家不会看完。播放量也不超过2万，先奶一口！
刚好军训完 我必须马上赶到食堂[OK]
早
好好好
热乎（￣▽￣）
视频发布了，那么距黑萝卜抵达直播间不超过20分钟
等会我起猛了，怎么看见萝卜更新了？
哦，我的天呐，我真的很想用我的蒙古铁蹄狠狠的捅英gei兰的屁股。[吃瓜][doge]
热乎的
三分钟。
我必须马上吃...刚刚吃完.....
来了
语速比之前慢了
:herb:
热乎
盛唐武士！集结！
太贴心了。饭点发这个，我必须马上开饭！！！[doge][doge][doge]
6666666
之前是直播和视频双线协同，这次是视频空投骚扰给自己偷tc吃肉（指去食堂）打掩护是吧
我必须重新集结晚饭[doge]
我需要重新集结史官
这还能有续集是吧[吃瓜]
观众可不会和你一起考验[doge]
好好好，最早的一次
《帝国时代4》的第20期视频！拿出了1010%的制作水准！这次打的和制作过程都可算真的是倾尽全力了！这是我从征服2冲征服3的天梯之一，对面征服者3英格兰，血战50分钟！然而帝王时代的战力顶点，并不一定能战胜全力运营的英格兰。但中国文明的特色就是连自己的极限都能超越！这盘中国文明的一切兵种和科技都有出场！毕竟是传承了四个朝代的至高力量！在等待合适的发布时间的过程中，我添加了很多音效细节，也提前修复了一些隐秘的字幕错误。BGM列表在最后，希望大家喜欢！视频比以往都长一些，我猜大家不会看完。播放量也不超过2万，先奶一口！
第九十二
晚了[doge]
晚饭终于来了！
快啊，很快啊。[doge]
来了来了，两分钟
woc1分钟就来迟了
刚刚还在10刷巨疯捣蛋车[doge]
第700人[打call]
不是先抓羊回来再吃鹿么。感觉开局吃鹿容易卡肉需要提交啊。而且羊不拿就被对面拿了。血亏[doge]
能不能更新勤一点。真想干死up主[原神_哼]
刷过视频，等等，萝卜？
[doge]
热乎的
热乎的我超
真的我拿联通打罗马这种步战牛逼的就喜欢在诸葛弩中间混掷弹兵[doge][doge][doge]有奇效[doge]打重甲费劲，但是中间混的国土佣仆可受不住[doge]
[喜欢]
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
[doge]
萝卜萝卜，你可以讲一下19号最后的火长矛换家的精彩故事吗[doge]
好
吾来也吾来也[doge]
新鲜
我超，热乎的
女皇又要[doge]难受了
我来早了？
《帝国时代4》的第20期视频！拿出了1010%的制作水准！这次打的和制作过程都可算真的是倾尽全力了！这是我从征服2冲征服3的天梯之一，对面征服者3英格兰，血战50分钟！然而帝王时代的战力顶点，并不一定能战胜全力运营的英格兰。但中国文明的特色就是连自己的极限都能超越！这盘中国文明的一切兵种和科技都有出场！毕竟是传承了四个朝代的至高力量！在等待合适的发布时间的过程中，我添加了很多音效细节，也提前修复了一些隐秘的字幕错误。BGM列表在最后，希望大家喜欢！视频比以往都长一些，我猜大家不会看完。播放量也不超过2万，先奶一口！[笑哭]
刚刚！！！[doge]
来了来了
盲猜今晚萝卜直播间叫今 天 视 频 更 新 了[doge]
热乎的
这么热呼？
新鲜的晚饭
播放800，我前排的概率是百分之1000[doge]
你的直播看不了啊，每次进去就是黑屏，啥原因啊
新鲜的[星星眼]
BV1u14y1t7eU续集[妙啊]
热乎
第一次到前排[打call]
终于更新了[doge]
热乎woc[星星眼]
萝卜好猛[星星眼]
萝卜凉了？不是我来早了[doge][doge][doge]头一次刚发就看到
女王陛下被打服了[吃瓜]
好好好[冥冥meichan_开车]
[脱单doge]
刚吃晚饭就有爷最爱的电子榨菜[喜欢]
热乎）
reh热乎的[打call]
一分钟前边40个人，你们什么速度
芜湖
哇哦
[星星眼]
早[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
第八[doge]
拔萝卜。
第一？第一？
热乎热乎
0分钟芜湖
来了
终于更帝国了
好好好
新鲜的
最先投币
刚刚
来了
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
热乎的！
蛮早的
[脱单doge]
来了来了
《帝国时代4》的第20期视频！拿出了1010%的制作水准！这次打的和制作过程都可算真的是倾尽全力了！这是我从征服2冲征服3的天梯之一，对面征服者3英格兰，血战50分钟！然而帝王时代的战力顶点，并不一定能战胜全力运营的英格兰。但中国文明的特色就是连自己的极限都能超越！这盘中国文明的一切兵种和科技都有出场！毕竟是传承了四个朝代的至高力量！在等待合适的发布时间的过程中，我添加了很多音效细节，也提前修复了一些隐秘的字幕错误。BGM列表在最后，希望大家喜欢！视频比以往都长一些，我猜大家不会看完。播放量也不超过2万，先奶一口！
现在！
来了[doge]
来了
更新啦
报道
来了
第一
来了
666
热乎[星星眼]
？[doge]
芜湖起飞
来了[doge]
《帝国时代4》的第20期视频！拿出了1010%的制作水准！这次打的和制作过程都可算真的是倾尽全力了！这是我从征服2冲征服3的天梯之一，对面征服者3英格兰，血战50分钟！然而帝王时代的战力顶点，并不一定能战胜全力运营的英格兰。但中国文明的特色就是连自己的极限都能超越！这盘中国文明的一切兵种和科技都有出场！毕竟是传承了四个朝代的至高力量！在等待合适的发布时间的过程中，我添加了很多音效细节，也提前修复了一些隐秘的字幕错误。BGM列表在最后，希望大家喜欢！视频比以往都长一些，我猜大家不会看完。播放量也不超过2万，先奶一口！
我必须马上吃饭
？？？
[不问天_来了！]
来了
热乎的
[NIYA表情包_点赞]
[doge]
来了来了
来了
第一
来了来了
第一
好！
第一？[doge]
[doge]
[星星眼]
地下建家的鼹鼠，石果抢夺者，问题是你还不知道他回的哪个洞
海滩猴子可以收买，收买完了帮你打怪还会把所有捡的东西给你[doge]，比地下猴子好多了
青蛙雨大家可以穿个草丛帽蹲在龙颖火炉那就行
猴岛唯一优点应该就能弄到香蕉丛了，带够吃的带十来天弄到几十个香蕉丛之后就永远不来了
海难的猴子真的绝了，而且经常和蛇打配合战，我砍树掉蛇下来 在我处理蛇的时候猴子趁机就把木头全偷了，每次偷东西那个笑的表情简直贱到不行 真的很贱
之前刚更新海盗猴的时候我勋章mod的勋章盒子被偷了，直接不想玩了
你猜为什么荒野裂隙冬天加强了巨鹿，秋天加强了熊大，而春天加强的是青蛙雨[吃瓜]
哈姆雷特里的发光虫竟然没有?去一趟森林,身后跟着海量的虫子追着你喊:燕子,别走,没有你我可怎么活啊
个人认为猴子暴动期清理比不暴动要简单。暴动后和青蛙群没啥区别（做过被迫开局徒手无伤清池塘区给萌新朋友搞吃的）。影猴全都会主动来找你，但远古猴不仅会跑的追都追不到，还会一直丢答辩san值消失术
我最恨的就是蝙蝠和蜘蛛和温蒂，特别是后期，这有两个烦人的东西总是在你的意料之外，当你想砍树的时候，温迪在旁边中了5个三级蜘蛛巢，当你路过一条小路的时候，温蒂在路上种了5个三级蜘蛛巢，比起杀死蜘蛛，我更想杀死种他的人
乐
猴子真的恶心得离谱[捂脸]，是我仅有的一个在创建世界的时候会直接ban掉的生物，亮茄三花聚顶虽然也恶心但好歹可以防治，而且掉落物叶肉和茄壳也还算不错，猴子是真的纯恶心，又难打掉落物又拉又恶心
标题没展开，我还以为是个个都是大威吊级别呢
哈姆雷特里的那个蜘蛛猩猩 比起正常蜘蛛一是不好打 得打一走一 而且血厚 而且掉落物还不如普通蜘蛛 也很恶心
提名毒桦树一票，自己打容易把甲干爆废，摇人来打又打不过，四个猪人打俩桦树结果全死了……怪恶心的
猴子，青蛙，这两个我绝对的，最讨厌的！！！！！
最讨厌的东西，海盗猴子，其他的都无感
难道你们不喜欢鲸鱼角吗？我很喜欢啊，只要看到鲸鱼我就想到了鱼叉
没有兔人和黑化兔人吗？ 黑化兔人战斗力高，攻击频率快，，群体仇恨，仇恨远会一直追到天荒地老
春季的boss不是小鸭子吗？
最恶心的必然是火药猴，只因它们偷东西的动作是一个猥亵动作，朝你大胯捞一把
猴子，钢羊
海盗猴拿来做座狼工厂不错，嚎弹炮再也不缺弹药了，工厂边上挂一天机三十几个怪物肉，肉丸水饺吃到撑
舔爷呢？[doge]
哈姆雷特的蝙蝠如果排上了，其实旁边的瓢虫估计也要排的上号，削弱之前的瓢虫人称舔爷，雾季成群结队，动不动后面能跟几十个密密麻麻的，一旦慢一点被打到就是无限僵直，只能一路跑。
所以我还是喜欢用机器人，防毒，防雷鸟。
猴子诅咒饰品可以被食人花吃掉，多人联机可以裸奔死于食人花然后让队友帮忙复活
还有鲨鱼，那货也恶心
说一下我长期当最烦的:地上亮茄，不是说打不过，只是三阶段裂隙来的太频繁了，影响我种地和收东西，而且掉落物到后期有点废物，但凡给一个纯粹辉煌都不会那么烦[OK]；地下洞穴蠕虫，打疯猪，打犀牛有你，打蛤蟆有你，清远古也有你，连打远古裂隙也有你，地下你到底哪里不在[笑哭]远古区发条主教，每次清远古戴着启迪之冠骑牛，生怕老麦给两巴掌拍死[呆]建家位置特殊的话，就加上大鸭子，拆建筑物有一手[吃瓜]
有没有遇到食人花生成在家吧地上的东西全部吃了的
想问哈奇是只有把星空放下来会被偷吗，还是随时只要站着不动就会被偷
我觉得亮茄还挺好用的，防治青蛙猎犬
今天打帝王蟹，一角鲸和石头鱼都来捣乱[阴险]
[doge]
我记得之前冬天去猴子岛发现猴子都没出屋，然后一个一个全砸了[doge]
毒蚊子可以刷你脸上秒上毒
亮茄防狗真是一绝，我本来就有随手把熊大铲起来的草和树枝随手乱种的习惯，现在我的档满世界的单个亮茄，各个都是防狗的利器。
亮茄可以用回旋镖打容易做上手难度低，就是打的时间有点久
哈姆雷特表面有三个季节，其实是5个。第一个是平和季，第二是潮湿季，第三是繁茂季，第四是毁灭季，第五是节日季。毁灭季远古先驱出现之后，再更改日晷，接下来的季节会变成节日季，和前三个季节一样，不过房子有装饰，猪人有新的台词。
科雷：经玩家反映，我们决定删除猴岛，包括海盗猴和狗尾草棕榈树等，望广大饥友继续支持我们的游戏
帝王蟹打得正酣呢，死猴子海盗就来了，那个音乐响起来我都ptsd了
把海盗猴的诅咒删了吧！
省流：猴子一家全上榜[笑哭]
必须是猴子了，特别是地下的暴动时能从远古区追到楼梯一追最少还是七八只后面还跟着两三只尖嘴影怪，一打就是无限硬直根本打不了
青蛙雨
猴子！猴子！！猴子啊！！！！！
蚊子，猴子
最出生的生物钢羊，单人不好打也不好预测
麋鹿鹅崽[doge]
其实减少海盗的袭击频率和数量或者攻击力感觉会轻松些
有一次我单人档打帝王蟹 来了三波海盗猴。。。气的直接开了一击必杀，纯纯的恶心人，一边冻帝王蟹一边处理猴子
海盗猴真的太蠢了
bt猴子
以前只玩机器人后来换人物才知道会中毒
机器人可太喜欢雷鸟了
单机不用mod可以回荡吗
地下的猴子我感觉特别烦，也没有什么利用价值普通形态打有群体仇恨还会扔巧克力造成降san和僵直，要是巧克力攒的够多还能僵直好几秒，算是纯纯增加去远古的难度了。地上的猴子除了海盗猴，其他的猴子感觉也还好，起码有利用价值，可以做黑心和座狼工厂，而猴岛的诅咒和猴子的群体仇恨也说的过去吧，毕竟猴岛上的资源可不少，不可能让你毫无难度的拿吧。up主说的删除我是感觉很不认可，是清理猴子后移植猴尾草和香蕉丛获取芦苇和香蕉方便还是说去沼泽和地下猴子区采集芦苇和香蕉更方便我想大家应该都清楚。所以我觉得地下的猴子比地上的猴子更恶心，地下的实在找不到有什么利用价值了，地上的起码还是无限弹药可以做很多事[吃瓜]
看样子大家都喜欢打帝王蟹的时候打海盗猴[doge]哦，是被猴打，好巧[doge]
草蜥蜴算小怪吗？[doge]
到后期没事干我就乐意去找海盗猴玩[doge]，往船上做门炮，海盗来了吹个排箫直接开炮。打一炮船破了他们就打算溜了，然后就用邪天翁嘴划船追他们看着他们一个个跳水淹死，别提有多爽了
感觉联机版最恶心的还是蝙蝠，黄昏稳定刷新，打我还好，关键是附近养的生物，包括需要生物的工厂都直接废了，我的草蜥蜴火药猴小切变异鸟都被打死过，被迫回档。为了方便，家附近都挖开了洞穴，工厂生物也都在家附近，只要同时在加载范围，就得时刻防着它乱飞。唯一解决方法就是附近造兔人窝，还得围起来，作为饥荒最弱敌对生物，恶心程度已经很高了
单机哈姆雷特的蜘蛛猴，会舔人的藤蔓，毁灭季的猪鼻魂，"友善"之鹏，鸭嘴豪猪，哈巴狸，吸血蝙蝠，虫群，捕蝇草，舔爷，猪人守卫，蚂蚁，海难四种毒系生物(狗蛇鱼蜘蛛)，海猎犬，水狗，猴子，联机的海盗猴，地下猴子，鲨鱼，老登，个个都是重量级
现在联机版有狗牙吹箭，绝大部分生物都没有任何威胁了，再也不怕被钢羊风筝了，亮茄的攻击范围甚至都没你远，连大部分boss都能直接吹死，打boss的时候骑个牛疯狂走a。我都试了一下，除了龙蝇是真拉扯不动，基本都能吹死，牛背战神，唯一缺点是大力士吹箭不能保持力量值，不过技能点点到150应该也够用了
哈姆雷特的猪蝙蝠是真的垃圾不如巨人国和海难的狗一根，人家巨人国和海难后期的狗要是被一大群包过来还没防备的话能打到你硬直死，哈姆雷特的猪蝙蝠虽然来的多基本大部分都不会一起上来打你，来十几只实际上打你的只有两三只非常的讲武德而且血量还低影刀两下做掉了，我玩到哈姆雷特后期打蝙蝠群都是双甲站撸，连防御工事都不用做，我在一岛猪村重建还把所有守卫猪的房子都敲完了，而且哈姆雷特还没四季BOSS后期最轻松的一个世界
联机的海草，还有鲨鱼居然没上榜，这不对吧
这么说，开游戏第一件事就是关闭大饼船猴子个自燃[笑哭]海岛猴虽然烦但是我还需要他建工厂所以还是留着吧
最恶心的我感觉是黄昏的时候，在你家附近和拿着火把和猪守卫干起来的蝙蝠[笑哭][笑哭]
没有哈姆雷特瓢虫我是不认的，雨林里几十只一群跑的飞速攻击前摇短，姐姐看了都摇头，有时候想下个遗迹给你打出无限僵直
打帝王蟹的时候出现一角鲸会怎么样？
本来联机版的航海就屎，我相信没几个玩家愿意没事航个海玩玩。火药猴就，给航海体验平方了一下
我：抢夺海盗猴的船[doge]
不怕蚊子，不怕青蛙，毒系生物也不是很怕，不怕地下猴子但怕海盗猴入侵嗯，我玩温蒂的
单机里最恶心的还得是水狗。只要敢在基地附近打，马上让沙袋工事全废掉，不打的话它还咬你沙袋。联机里就是猴子了，只要远古的必经之路上有几个猴窝就别想好好清远古。单机里洞二猴子区避开就好了。
【帝王蟹】出现！【帝王蟹】已被唤醒！【大副】出现！萌新一号 死于 火药猴 变成了可怕的鬼魂萌新二号 死于火药猴  变成了可怕的鬼魂菜鸟一号 死于 大副猴 变成了可怕的鬼魂【大副】消失！萌新三号 死于 冻伤 变成了可怕的鬼魂5秒后回档服务器…
那必然是 古神 哦不 走错片场了
最烦的我觉得是猴子蝙蝠和青蛙，猴子我最讨厌的偷东西改不好打，我还不敢打他们，后面我发现，我玩的那个mod人物捡不起诅咒饰品，于是……每到猴岛杀一次每到猴岛杀一次，不得不说挺烦人的，我想把他们的房子给拆了，但考虑到工厂需要猴子来打工，所以迟迟没有拆，但裂缝可以生成所以无所谓了[doge][doge][doge]（mod人物名：缪尔赛思）
哈姆雷特里面那群家伙真的一个比一个阴间，单机两百多小时了哈姆雷特愣是没玩过俩小时，虽然物种多样性和玩法是我感觉最出色的，但真架不住他们折磨人[辣眼睛]，而且不知道为什么，我玩得时候物资也奇缺。
可惜不更新DLC了 联机版的特色挺少的，玩的久就好失去兴趣
海盗猴子之前在我打帝王蟹的时候来了[辣眼睛]，被直接回档了
希望以后别有月亮猴:monkey:
我的评价是一角鲸不如那个b鲨鱼，每次打帝王蟹就有[笑哭][笑哭][笑哭]，跳上来给我三口血还贼厚
饥荒有影响删除过的机制和玩法应该只有植物腐烂了，改成了变异，那个是无法避免不可逆的变化。
《亚丹 赞了》
没有档案馆里的蜈蚣？[笑哭][笑哭]
早上好[doge]
没有触手？[doge]
对付明眼青蛙多准备十几个陷阱应该就行了
[doge]去猴岛少带点物品，物品放在背包里。猴子忙他们的，我忙我的
如果冰眼塔可以范围内防亮茄 是不是重要性就可以和其他俩相提并论了 希望官方可以加上这个功能来个官方防亮茄 毕竟冰眼塔也是用月能的
我觉得哈姆雷特里雾季的萤火虫变的卵孵出的小虫子也能排的上，妥妥掉帧攻击[doge]
哦哦哦咦可
火药猴是不是最大的作用就是各种工厂
助眠[鼓掌]
早[星星眼]
刚出就刷到了
盲猜有猴子:monkey_face:
我来啦
我测，这么早
老佛爷赏的可能真不止10两，但到牛手里就成了10两
那能不能吃羊肉？
我想说挠弹老佛爷
哎～
喜欢，好看，爱看。
@宁牁兒 搞个开放世界
坐等第二期[吃瓜]
三连支持up！
up up 能分享一下源码不？ 我最近在搞仿真相关的东西。 底层逻辑很类似游戏引擎
羡慕
该死的c语言 大学噩梦 电子专业啊
给up点赞！！！！！爱看这个！！！！！
厉害啊，膜拜大佬[打call]
果然还是要多做code review，看完这个视频还是有所收获的催更下一期[脱单doge]
讲讲是怎么反编译的
所以为什么？在游戏五分钟之后，连接八次大聚会任务。然后抢劫武器店。获得三星后。过50几秒后，跳过看见店员最远距离的那条可视线。然后。在肯德律师事务所。就可以直接接到最后一个任务要亲近朋友？
c++很难出成绩
up能分享一下工程嘛w
@刁德一-发炎 @我永远支持成都猎人队
没想到优秀的游戏背后是如此枯燥无味且繁琐的东西
大哥还是留在美国开发游戏吧，国内游戏市场一片黑暗，黑神话出来并爆:fire:之前只会一直如此。国产游戏不值得，国内游戏厂商都是圈钱为主
写代码不可能的，我这笨脑子这辈子都不会写的，只能靠做UX设计维生了，然而UX也卷的不行，job description动不动要react css/html真的欲哭无泪呜呜呜
三连了，期待后续更新[热词系列_三连]
大佬，c++现在前景咋样，身边的同学都在卷Java[大哭][大哭]
计算机方面的真的是没看过书，入门都入不了，前天在github上面找了一个脚本，有教程的情况下弄了一下午我连运行都不会，还有抓包cookie信息，完全不会[笑哭]
不应该被反编译代码啊？  不是都编译成二进制汇编了吗 怎么还能还原回去
up能分享一份代码来学习吗，谢谢[脱单doge]
源码级玩家
这些反编译都能把注释反编译出来？还是后期加的注释。应该是后期加的吧，我并不懂反编译相关知识，我很难理解如何做到把类名、函数名、宏等 反编译出来的。我认为这些信息应该变为二进制都消失的吧。我相信这个库是 通过特殊手段获取的代码，我认为反编译出来的代码都是晦涩难懂的东西，需要很大人力去二次处理的。
物理引擎方面，VC是不是只有刚体？印象里VC好像没有软体、布料、液体？不太记得了
感觉让我独自开发一个GTA，一年时间都未必够
这代码什么时候开源了？
很好的视频 让我对于游戏运行的方式有了一个新的了解  我个人从事嵌入式开发行业 看见r星是用while(1)来处理消息很惊讶 这两者感觉毫不关联的东西在这里居然有共同之处 37分钟一下就看完了 up说得很好 加油！
为什么R星会很生气，一个二十年前的游戏了，可以说基本都没人买来玩的，有民间大佬反编译出来不是应该说：哦，大佬快来和我们一起做GTA6吧
门外汉，但是觉得视频的bgm挺好听的，up主愿意分享一下吗
求一下项目代码
感谢up主分享！期待后面开放世界交互逻辑部分的分享（比如路人怎么与主角行为互动）这次的代码比较偏向系统外围[doge]，所有游戏可能大差不差，但确实第一次知道商业级项目是维护一个gGamestate来控制加载进程（平时自己做demo很少会涉及加载主菜单）
请问   人物怎么在程序里运行的[脱单doge]
分享一下bgm 把！
这linux系统是wsl装的吗？
大佬能不能做一个新的手机端vc启动器阿
不会c++看的津津有味[吃瓜]
大佬，请问这个代码目前还能拿到吗？
大佬能分享一下源码吗？想学习一下
@兰褚青苏
讲的方式真棒。讲一段便梳理总结，结尾又结合学到的知识，做了能解决实际需求的应用。感谢大佬讲解，希望能做下去，就想看这个！[鼓掌]（毕竟小时候就在幻想有朝一日能做个自己的GTA）
键盘上cherry红吗
前几天就看到有 GTA3 Code Review，现在又有 VC 的了，开心[星星眼]
游戏代码是怎么加密的呀，不是很懂
在b站，甚至你能看到有人教你手搓gtavc[doge]
如果GTA6用虚幻5的话就好了
非常好视频[打call]up一定要更下去啊
听不懂，但是喜欢看
我现在也是一名游戏开发者，非常感谢up的这个视频，希望up能做下去[打call]
源代码哪里去下载?
开始用自然语言讲的有点混淆。应该是：接收消息，判断消息，执行、展示行为action。比如：接收消息，玩家按键F，判断消息是按键F（或者其他命令按键绑定），命令是“上车”如果角色附近有一辆载具，则执行“上车”的行为。如果是“空车”（消息），执行“上车”，如果有“驾驶者”（消息），则先执行“拽下来”的action，然后执行“上车”的action。如果附近没有“载具”，则不执行任何action。
技术宅，拯救世界[脱单doge]
期待，希望作者多多分享，能学习到这种视频也是我这种萌新的幸运
我搞到了跟up一样的项目[妙啊]，但是我用vs2022编译不过，我看了一下，主要是由于rwcore.h文件包含了rw.h造成的，vs找不到这个rw.h，up是怎么编译过的？[捂脸]@JC蒙大鱼
如果点开始游戏是不是真的能玩啊[惊喜]
好好好，刚学了一段时间c/c++，关注这个系列了。希望up多更[嘟嘟][嘟嘟][嘟嘟]
学习计算机原理后就感觉游戏没那么有趣了[星星眼]
6666666
支持一波[打call]很有意思的题材[打call]期待能讲到mod部分，讲一讲游戏是如何与mod进行交互的
代码下架了，从哪里可以下载到
你做的好啊！！！！！！！！！:folded_hands_medium-light_skin_tone::folded_hands_medium-light_skin_tone::folded_hands_medium-light_skin_tone:
可以不加bgm吗，感谢up
关注了，期待后续的渲染代码和游戏逻辑
这个视频让我同时放进了“游戏”和“技术”收藏夹里[Cat_confuse]
青春啊，居然看到代码了
作為一個程式設計被當 入門直接入土的白紙 看到這個覺得很厲害[藏狐]
反编译exe得到c++源码吗
只在大学学了点c皮毛的门外汉想问一下这些c++代码是怎么和那些图形界面联系起来的，一直无法理解命令行是怎么到游戏画面的[笑哭]
up可以分享一下源码吗？被ban了就找不到其他获取途径了
感觉大佬带着读代码思路会清晰不少啊，真不戳 [脱单doge]
19万行代码都要讲吗？[滑稽]
有没有原神的
这个是啥工具
求源代码
Bgm声音太大了
不明觉厉
非常好视频[支持]，另外up有没有对于想学图形学的人推荐的书？
直接三连致敬
坐等19.8亿次循环[doge][抠鼻]
:face_with_monocle:GTA6泄露的源码里依然有GTA3Script的影子，讲解一下GTA3D系列的脚本引擎实现吧。
十年前？ 二十年前
哇，这个好啊，赞了
希望UP能出一期有关写ASI插件的教程
想起之前学习opengl的日子，看教程每次都要重写glfw部分和循环，索性学unity做了个类似的结构来写代码，后面效率就快多了
[给心心][给心心][给心心]很好的视频，爱来自江的西边
能出一期OpenGL的视频[给心心]
可以要一份源码吗
大佬能结合游戏讲一两个有趣的函数或者判断感觉会更有意思[嗑瓜子]外行看得好累[喜极而泣]跟上课一样
期待gtasa解析[脱单doge]
编译运行会打开游戏？
@我的恐慌是我的生活 来学
请问up有源码嘛，可以拷贝一份嘛，我拿学习学习自己看看
我是美术 音乐生 来看热闹[doge]
现在关注我就是老粉了，莫辜负[打call]
:cow_face::thumbs_up:
想问一下up工资如何
源码还有吗？我也想要[笑哭]
(=・ω・=)
github有人备份[笑哭]
必须投币
up主最开始敲hello world的终端是在windows环境下吗？可以分享一下怎么配置的吗？看着很优雅[妙啊]
集成电路专业的也想学学计算机方面的内容，对这个很感兴趣
加油，支持[打call]
想问一下up如果要从事你这方向的工作除了学c++还要学习什么呢？拿了个学位懂点东西但其实真的不知道该怎么做。
这些游戏的ui是怎么做的  图形化界面啥的[思考]
再过30年可以扒一下gta6的代码吗。今天r:star:公布预告片发布日期了。:face_with_tears_of_joy:
果然应了那句话没事多看看别人的源码，我的代码写的太乱了，没条理，看了视频后还是有点收获的[笑哭]
干货满满呀，关注啦
19分钟那里说的其实不太对。DispatchMessage()是把消息扔给窗口的回调函数处理。PeekMessage()是获取窗口的消息队列，但是它的HWND传了null，所以获取的是线程的消息队列，所有这个线程创建的窗口的消息、线程的消息都被获取。非0返回是有消息，于是扔给对应窗口回调函数处理。返回0，就是消息队列为空。并非“不是系统消息就执行下面elseif块”，是空闲时才执行。这个视频还有最关键的窗口回调函数没看。个人看法，这种消息处理从效率上不是最快的。红警的做法是在初始化的时候给键鼠上hook，会比vc这种像普通windows程序处理键鼠的流程是要少一点延迟的。
冲啊，坐等完整教学！
太牛了大佬
牛 要火
看了下分享的还真是干货
之前编译在arm上面玩过，挺有成就感的
我的妈啊这都有
这两年互联网发展太迅速了，一直有一种错误的认知[笑哭]就觉得20年前的编程和代码应该很粗糙很晦涩。然后突然一想01年已经有罪恶都市，04年已经有圣安地列斯这样的游戏了，令人感叹。
请问up对大一计科新生有什么学习建议吗？[doge]
起猛了，b战有人讲罪恶都市源码[热]我再去睡会
来力！五号！
[星星眼]up能不能多出一点代码解析视频，在读大学生爱看
想看GTA6的[doge]
我目前是学前后端vue+springboot开发的，但是我学的第一个语言是c++，现在又想再深入学下c++，想问下c++想进入到实际应用阶段应该学啥呀，是学qt开发客户端软件吗
其他厂商还在折腾箱庭式的时候，莎木横空出世开启了沙盒玩法，GTA3的伪无缝、实时碰撞在那个年代也是相当炸裂。大佬能讲讲npc行为逻辑吗？
秘籍可以改吗？
R星开源了吗？
强强强 一定要持续更新[点赞]
非典期间，大学班上好几个基友都在打这破游戏，然后高数下挂了好几个。[doge]
这个是revc，玩家自制的逆向工程[doge]
迈阿密南沙滩的728去了两次了 还想去[星星眼]
虽然没怎么接触过软件工程，但是看源码解释真的可以加深对游戏这种东西的理解
牛
这个开头是真的有种：你已经会写c++ hello world了，让我们试试看做一个罪恶都市出来吧。[doge][doge][doge]
大佬速更,讲多少我全看完
这个游戏项目理应是在游戏引擎中开发吧？直接写代码未免太麻烦了吧？
想问下UP现在一般工作中用到C++时会用到比较新的像C++20这种标准的内容吗[藏狐]
源码还有吗？
三连了，up视频做的很好，坐等学习下一期
怎么到哪都是数学啊，头都大了
省流：被rockstar刷了
up太强了[跪了]
关注了[打call]
对图形方面不熟，我要搞linux内核驱动开发
做得好，我们开始着手准备gta7吧[藏狐]
泰库啦[星星眼]
呵呵天天瞎几把吹这个屑游戏，这个游戏跟gta6比起来就是弟中之弟
[doge]
好了，你已经学会了gta的代码，现在就去开发gta6吧，并且赶在R星之前发布gta6[doge]
引擎大佬tql[打call]
你已经学会了gta的代码了，现在去修复gta5的屎山吧[doge]
很期待[doge]
非常好视频，使我的期末旋转
[doge]很少见有分析gta源码的up 狠狠地期待了
牛的牛的
现在源码无了吗，Github上已经下架:smiling_face_with_halo:
牛逼
游戏逻辑可不在EXE里面，很多的游戏逻辑基本上都写在了外面 利用开放API更好的去写逻辑而不是写在引擎里面 但是主要的逻辑还是在引擎里面 比如 在哪个坐标生成包裹 不是写在引擎 但是生成包裹的底层逻辑就在引擎 但是不得不说R星写的代码的可读性挺不错[吃瓜]
这个真的能构建 跑起来吗
牛逼，关注了，等续集
那么在哪里还能下载呢？
你以为的十年前的游戏：罪恶都市实际上十年前的游戏：给他爱5
学过一些Unity的C#编程，基本上能看懂UP主的讲解[喜欢]期待UP主接下来的作品～
厉害了
作为只看过一点c++的小白，需要阅读那些书籍或者上b站上哪些课程才能跟上你的视频讲解呀[喜极而泣]
太细了 谢谢up[脱单doge]
很难想象这是2002年的代码
好！
好好好，就爱看这个
非常好的视频，使我警星旋转，需要更多[大笑]
好好好[打call]
看来罪恶都市传奇手机版制作的距离也不难了[doge]
虽然看不懂，但还是前来学习[妙啊]
这可太牛逼了，up准备讲到哪，所有类吗，相关的librw会讲吗[doge]
简介这个版权意识就很强，赞了
up讲解的挺不错的，不过up说过主修是图形学的吧？想听up细说渲染部分的代码
反编译还能产生这么清晰的代码的吗[笑哭]
爽[OK]
原来up是技术流 点了点了
失踪人口回归[星星眼]
通过游戏去解读编程语言真是太棒啦[打call]
爷青回[喜欢]
你试一下手机版的罪恶都市的SO插件
过于硬核[doge]
这解码器放个分辨率大点的视频就卡死[笑哭]
可以，加油。期待这个月的GTA6
这个月14号三部曲重置手机版也要出了
支持一下up[给心心]
婆妈的高手到底有多少？奥加，黑暗，首男，刹暗天，释天武，还有吗？
刹暗天真是个好人
笑死
肥良特有的肥皂剧三角恋桥段他爱我 我爱你 磁场颠佬甜蜜蜜♪
暗天又练皇极惊世又是首男上身，感情方面果然是如此的池沼
哇哇哇哇哇，好不知所谓的剧情口牙，我要看别的口牙
哪怕到终极，整个武神刻画最好的女角依旧是海瞳
嘶……（思考）难不成，小雨可是秋天和海瞳元神合二为一的了？
最幽默的一集
其实我觉得这话黑眼仔做的挺地道的了，克制住自己的感情真心为小雨好，希望小雨和释天武在一起，就是小雨的反应实在出乎所有人预料怪就怪前面释天武出轨，小雨性格太极端以及黑眼仔魅力比较大吧（ps:我如果是女人，释天武和黑眼仔两个里面选我也选黑眼仔，这两人就没有那可比性啊！）
笑得肚子疼[笑哭]嘻嘻，嘻，:-P，:beaming_face_with_smiling_eyes:，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
暗天前世当小婆妈被大婆妈指指点点，现在成大婆妈被小婆妈指指点点。
“不知所谓”的剧情
武神终极画到这和拳愿欧米茄有啥区别，老主角和新主角都塑造得不知所谓，全烂完了剩下的也只能把各个角色都拉出来不停地打打打了
最有修罗道的一集
刹暗天白首男的节目效果
这剧情怎么这么逆天
笑得鼠标都点不到
什么吊剧情
这哈皮剧情真的是给我气笑了
小雨终于退场了 后面就换海瞳上号了 这角色是真的一直不知所谓 天武救过她两次命 没天武她早不知道怎么死的了 结果当时一点给天武解释的机会都不给 最后怎么说至少爱人当不成能当当朋友 结果一直记恨着天武到死
一坨屎这个刹暗天
感情戏真的是一坨四 给我气笑了
其实怎么想小雨都不会选择释天武，毕竟对于小雨（这一世）而言暗天都是绝对无法替代的无论是再造之恩，真正平等的对待。
就是因为强所以才有资格婆妈！婆妈才是强的最小单位呀！
讲道理，小雨赶十天五走不是怕他师傅被打了生气干死十天五，让十天五跑路？
搞什么了...是你蓝梦想扶我做妹夫才搞这些东西啊...那为何现在我和小瞳的关系就比之前更糟？？蓝梦你搞什么狗驴了……
从这一话开始，“小雨”这个人格就已经死了，之后是海瞳的元神做主导了。
真小丑啊，所谓的正白。md快点把这不知所谓的东西轰下啊！
难道只有我发现了漫画地址在这里吗:https://manga.bilibili.com/detail/mc30382?from=czxsGsFA
此时某些不知名的徒弟（武藏二世）差点要说话[doge]不然就样衰了
byd这集真的太好笑了，
md又在搅屎什么了，这感情戏。幸好这次失忆了，不然晚年小雨想明白了不会又去找天武让他杀自己提升修为吧，嘻嘻。
現在看來剎暗天確實是首男轉世沒跑了兩個在感情方面都[辣眼睛]
名场景
笑死我了，这搞笑漫画
这剧情看得我[辣眼睛]，很难想象当年追连载的读者看到这一段时候内心的感受
刹暗天的情感关系，只能用白首男来形容
释天武跟黑暗其实完全没有任何可比性，终极狂野之城那段盖章他最爱的是贝莎
叠味太重
这一整集我就一直在等待武藏二世的出现
（天武大哭.ing）星爷：天武他好难过啊小银：是啊（对视）那要不趁着他不会拦我们先打完吧（）
请看下集，无泪的宇宙之皇×2
现在知道挽回之雷普的含金量了吧[脱单doge]
修练了天武杀道和修罗道的天武IF：杀兄之苦和老婆二度痛失就让天武此时的完全境界直接狂增！劲增！猛增！磁场力量疯狂便在体内增长，杀念与霸意更在此刻暴增五十兆倍！杀！杀！杀！杀！杀！TMD释天武如今就要把那不知所谓到大能轰下，狠狠地侮辱，强健！如此可恶魔神又有谁能抵挡了？！请看下期：THE BIG BOOM
什么剧情，肥良到底在搅什么
天武今天这做，好像好老土~其实我这样做,都是要你好~……天武为你好，WooWooWoo~
刹暗天的婆妈之力经过50万年和2代的浓缩，已经变成婆妈这个概念的化身了
绷
看不下去……我要看磁场颠佬哇[傲娇]
看着不知所谓的人，不知所谓的搅
[笑哭]妈耶，好惨但好乐啊，肥良特有的黑色幽默吗[滑稽]。我不知道是不是肥良想塑造个仇视渣男的女强人，但就是好不知所谓啊，放一般本子剧情里可以是个复仇爽剧 ，但放这里这人设着实纯逆天，这固执的性格堪比大海的硬嘴[笑哭]不知道的还以为释天武杀了她全家还把她强了呢，此时真正杀害小雨全家还设计绿帽的funky还在享天伦之乐[辣眼睛]。小雨的闪电恋爱脑和奇葩操作怕不是银铃转世[滑稽]，震惊了50万年强者的神操作，顺带这两话天武仿佛武藏二世附体一般[歪嘴]
其实代入一下《武神》的刹暗天，邪恶白武男，银铃看现在这一段感情关系就会觉得刚刚好了。银铃对着邪白有着感觉，但她希望自己爱上暗天。就搞出这种东西了。[星星眼]
天风：哇哇哇哇
这两集真的抽象到难以理解，难绷至极
嗜血汽車人：無聊！我是來看血流成河的，快打起來呀！[doge]
是...是波仔啊！波仔他上了黑眼仔的身啊！虽然从剧情上看这段就突出一个不知所谓，但作为观众来说还是挺有乐的[笑哭]小雨感觉有点难评，说好听点是敢爱敢恨，说难听点就是癫婆另外说一下，我个人感觉300时期刹暗天戏份着实有些少了，终极时期有点是对他人设的补全的味道，就好像这段给刹暗天加了个婆妈和拧巴的部分，不再是之前那种钦定救世主的高大上形象，反而是更接地气了，而名言“最强的亦是最婆妈的人”也是逼格拉满，这感觉其实挺怪的，明明这段很不知所谓，但黑眼仔就是看起来很潇洒很高手，可能战力高真就是为所欲为吧
六国大封相
刹暗天果真是首男的转世……至少在婆妈与对待感情方面非常符合白首男的个性。[笑哭][doge][辣眼睛]
我一直有个疑问，海瞳最爱的到底是谁？正白还是刹暗天？今天这集算不算是有结果了？
搅什么构思啦，tmd海虎加武神唯一一集全程快进跳过的，不知所谓[辣眼睛]
这构图有点像50万 5000年前的黑暗有点相似啊[笑哭]
观看直播的天风:头好痒，有什么要想起来了次回 心死，疯狂
海虎这个到来的点，TM的元祖四强和邪白不会是决定看完这个黑眼仔搅狗屎再打吧[嗑瓜子]
来得池沼，去得婆妈，刹暗天现在就如同一个彻底的白波仔。
磁场世界第一定律：婆妈终究没好下场
刹暗天跟着小雨见到释天武。刹暗天用上帝之手把天武搓成说的道理。刹暗天带小雨离开。临走前让天武离小雨远点，否则对他不客气。释天武：？？？？？？
草，之前还没有发现，暗天小雨天武这段，跟50万年前的波仔家庭伦理片段简直如出一辙波仔都是想把爱人托付给别人，然后被暴论表爱，直接跟波仔走，然后苦主痛哭，唯一不同的是这次没有徒弟吐槽和乖仔（）
天武不练修罗道可惜了
这段剧情不就是暗天好心办坏事吗？纯纯的小雨不知所谓 最后留下一个一脸懵逼的天武
近水楼台先得月，天武可以向天风请教修罗道了。[tv_白眼]
搞什么啦....是你白首男想成全我们才搞这些东西呀....但为何现在我和秋天的关系就比之前更糟？？？白首男，你搞什么狗屎啦！！呱！吔！嘻嘻嘻嘻嘻！
小雨：两个我一样爱呀
都过了50万年了，首男还是那么不知所谓[笑哭]
a
还是别看衰仔天武了看看磁场癫佬们打架吧[妙啊]
刹暗天和刹亚真不愧是父子俩，一个负责搅狗屎一个负责吃
五十万年的存在，即便是心中仍存爱的刹暗天，思想也已经不再那么像人类了
好一出六国大封相啊，，，，
其实这段认真分析还是能得出一个明显的结论的，刹暗天自己在爱小雨和觉得自己应该放手之间纠结，所以搞得很婆妈小雨在乎释天武不假，但她从来不会留恋抛弃她的人，甚至在对方抛弃她之前她自己就走了，所以小雨哪怕对释天武有感觉，她的理性也不会允许，从释天武抛弃她之后，她跟释天武就没可能了释天武这里反而是最小丑的，先是舞台剧，最后又觉得自己真的能追回小雨，看到有些人拿他跟黑暗比，让他练修罗道，我只能说他跟黑暗刹暗天根本不是一路人，你看那两位最痛心的时候喊的啥？秋天我真的是很爱很爱你的！海瞳呀！——释天武呢？我这东西有什么用！这差别太大了
释天武不练修罗道可惜了。他这种人就是练修罗道亿中无一的奇才。每个女人都投入巨大感情，每个女人都彻底的抛弃他，甚至死都不愿复合。还有个修罗道造诣极高的大哥。这些资源加上终极正白的魔怔，恐怕一练修罗道就收不住，直接进入T1梯队可以和老牌终极强者比划，超越大哥（雷奥+黑暗）
这集有毛线意义啊，这不知所谓的感情戏[呆]
正白：黑眼仔，咱记下了
来了来了，最狗血的一集[doge]
观感：刹暗天，你在搅什么狗屎了
确定不是搞笑漫画吗？
剧情也太不知所谓了
最喜欢的一集
武神飞天里飒爽的黑眼大姐姐，什么时候变成这种不知所谓的东西了（悲
平心而论刹暗天的操作也算可以了，确实让小雨表露出了自己真实的感情，就是小雨的操作着实让人大开眼界啊。[笑哭][笑哭][笑哭]
黑眼仔这不知所谓的骚操作连邪白都绷不住了
如果暴力武神是搅人棍，雷奥是搅屎棍，刹暗天就是肥良钦定的搅“武男”棍了，但凡名字里带武还是个男的，都在与他同台飙戏时引起化学反应，对方不是b格尽失，就是各种爆点，达到一种大家都绷不住的效果，对剧情的扭曲堪称整蛊的程度[OK]
最修罗道的一集
武神系列漫画观看顺序是啥呀，除最初三部曲和300外，佛珠这里只偶尔看看，后面的是武神飞天，武神凤凰，武神海虎地狱，武神终极这样?头都大了[藏狐]
什么匈牙利算法
话说秋天的元神转世去哪了？
波仔:天武 这便是修罗道重要的一环 再加上小雨这不知所谓的人性 祝你一定修罗大成啊！天武:NO！正白:no也没用 你就消失吧
全集含金量最高的话-邪白：tmd不知所谓呀
这不知所谓的感情戏，肥良你搞什么狗屎啦
雷奥，你便感到自豪罢
拥有毁灭世界之力量的男人们，一个比一个婆妈，很难说这不是制造反差笑点[妙啊]
其他终极强者看戏:哇，真精彩，首男/暗天这么多年还是没变，依旧婆妈海虎他们:情感方面波仔还是老样子雷奥他们:暗天还是依旧婆妈TM的暗天，整个终极都是自己熟人，在亲戚朋友面前表演这出大戏呀[辣眼睛]
这集之后就没有那么多狗血情感戏了，剩下的只有终极观月瞳和几个终极强者的爱恨情仇了
情感大师刹暗天[大笑]
吔屎呀，黑眼仔
这集标题真是太对了k，看完这集我满脑子和释天武一个感觉，刹暗天你到底在搅什么啊[藏狐]
释天武：今日我手震，今日我心痛……
天风简简单单的一个嗯，感觉感触良多，黑暗的成分此刻正在隐隐作痛
释天武：我被反转2000次到底是为了什么呀![大哭]
某种程度上，这是暗天最像白首男的一集
好婆妈的剧情啊，呱！我不要看啊
鉴定为练修罗道练的。常年练修罗道的人大都手震心痛,极度婆妈,且智商逐年下降,最后完全沦为傻子。练修罗道会重塑身体结构,引发各种医学奇迹。人一旦开始练修罗道就说明这个人的匹数流量完全境界通通都是下等,这辈子只能在阴沟里苟延残喘。练修罗道的人具有强烈的反社会倾向，对治安稳定造成破坏危害正常人的生命。
不知所謂的情感部分
刹暗天不来搅屎说不定这俩真的和好了  结果一来大家三输
拿度：看完这集直接成终极强者了
众所周知，海虎和邪白都不是婆妈的人，他们是果断系代表，果断的去战果断的去死。但是这并不代表婆妈的人就不配成为主角，而首男和暗天正是这样的人，有的时候最强的人也可能是最婆妈的人。
乐了，这集也太搞笑了，刹暗天你真是情感大师啊
释天武可以去学修罗道了
[doge]
这集真是金句频出呀[吃瓜]
真心喂你[doge]
刹暗天是好心办坏事了，但小雨也是真死心眼，比秋天还死心眼那种，不能接受自己喜欢暗天意外的人，直接比终极强者的时停还快的自杀，想拉都拉不回来
这里观感真的很奇怪，明明释天武才和刹暗天见过一两面，这里搞的跟搭档了很久了一样，还说出“你叫什么狗屎啦”这种铁哥们才能说出的话[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
看着这一段段男女感情的我：算我求你们了，打吧，别再整这不知所谓的感情戏了[笑哭]
太抽象了
这是无厘头漫画吗
终极婆妈
看完了，我只能说你们三个人都是婆妈的不知所谓
刹暗天：怎样了，喜欢我给你带来的礼物吗？（指和白首男同样整蛊）白首男：唔，喜欢到极。白首男：啐啐，同一个人是不会握手的。刹暗天：对啦，同一个人怎么会握手，我们是要踏马的拥抱才对呀！送妻play，白首男&刹暗天胜！
刹暗天的属性除了摸鱼之外又多一个演员[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
这一段怎么想都是波仔在暗天体内发癫啊
刹暗天干的“坏事”就和梗科普里的首男一样，只能用悲剧来形容
老年人黑眼老登就搞不清楚小年轻的这些弯弯绕绕释天武:dog_face:→小雨:dog_face:→刹暗天:grinning_face_with_sweat:邪白：笑死，简直不知所谓。一笑正义兄弟依托狗屎，死不了，强不到，天狗一个。二笑不知名随机裱纸竟然异想天开想沾染刹暗天。这场磁场三角恋算是写的不错了，无论是各路终极强者，还是读者都捧腹大笑。雷奥，巨鲨，刹暗天：当年你是大地帝皇时，我们也是这样看你的。和一群女人搞，然后不知所谓自己在那破防。
邪白怎么总不穿上衣啊，没有衣品就是最好的衣品是吧[doge]
搞什么啦。...是你奥加想成全我们才搞这些东西呀。...那为何现在我和小瞳的关系就比之前更糟？？奥加你搞什么狗屎啦。...
呱，小雨口牙！
搞什么啦。...是你若叶睦想成全我们才搞这些东西呀。...那为何现在我和祥子的关系就比之前更糟？？若叶睦你搞什么狗屎啦。...
邪白，我的磁场嘴替
释天武如果把小雨NTR变成邪白咋办[doge]
这集也太婆妈了，这三人在搅什么了啊[热]
笑死，最蹦不住的一集
暗天这做法只能说不愧是首男转世做法都跟前世一模一样
这刹暗天跟白首男太相似了！白首男救黑暗，并想把秋天托付给黑暗，结果秋天直接给黑暗发了一张好人卡并回到首男身边，导致黑暗彻底心死疯狂（[大哭]→[阴险]）。而刹暗天，你不仅在搅史，还致使小雨自残。为什么相似的两件事，你们两个都能办出各种差错呀？[吃瓜]
居然说自己是狗屎，纯度
现在版本的小雨我觉得是海虎系列最好看的妹子了
釋天武所以呆了，並不是因為他被剎暗天虐過死去活來，而是因為那個剎暗天竟然給自己NTR...NTR！釋天武終於忍不住流淚了！釋天武：剎暗天，我絕不饒你！天武殺道，斷頭道！！！
纯纯是暗天的首男元神在发功了，跟当初把秋天托付给黑暗一样，明明自己也是局内人还想成全他人。天武，现在你大哥还没走远，你快去找他学正统修罗道吧，以你现在的心境，绝对能比肩黑暗吔
就是彼此深爱着对方，就是一切感觉已经清楚，那女人还是找些什么借口去为难天武，要他证明一些那女人也不知道是什么的东西去感动她，就是暗天如何爱小雨也好，如何尊重小雨也好，此刻一个意识不禁在他脑海中闪出，而这意识就是:女人真tm麻烦[doge][doge]
这不傻篮子么
越往后看越觉得天武不如早死了算了，在银都力战飞沙，为守护而死反而像是个好结局，现在属于是活得越久越样衰[热词系列_破防了]
:trade_mark:的，这情感戏写的就是不知所谓，不知所谓呀！
海瞳：呱，我不要转世成这个人呀！
搅什么啦。...是你首男想成全我们才搞这些东西呀。...那为何现在我和秋天的关系就比之前更糟？？首男你搞什么屎忽啦。...秋天，秋天，秋天！我，我，我真的好很爱你的啊！！
想必最后是正白和释天武和解，把这搅什么的黑眼仔和邪白轰成碎片的剧情吧[星星眼]
磁场月老刹暗天
来的婆妈，走的婆妈。刹暗天就是这样一个婆妈的男子，活了几十万年依然愿意用这种麻烦的方式帮助小情侣。远处的邪白松了一口气。
也许，释天武明白了一点，那就是他早已和小雨之间隔了一层可悲的厚障壁了。
从来没有这么渴望武藏二世转生在旁边吐槽这一幕，真的感情部分全是重生池
好婆妈的一话，这三人又在搅什么狗屎
天武道，堂堂连载中[doge]
搞什么啦。...是你蓝梦想吃海虎代餐才搞这些东西呀。...那为何现在我和亚四的关系就比之前更糟？？舅父你搞什么狗屎啦。...
如果武藏二世也在这里的话，那该多好啊[doge]不要给他们停，我要看看这终极吐槽神功是否会把这群人弄至破防呀
搅什么啦。...是你蓝梦想成全我们才搞这些东西呀。...那为何现在我和哈尼的关系就比之前更糟？？蓝梦你搞什么屎忽啦。...
说是暗天搞狗屎，但感觉明明是这一对婆妈公婆自己作的
说真的正白后期为了大义一直都是走极端的，哪怕不是恢复记忆而是真的海瞳出现，对这个白武男估计也喜欢不起来吧
刹暗天这人呢，在终极三部曲长达一百九十八话的剧情中，【除了和邪白单独相处的时候】，他仅仅笑了三次，三次都是和小雨相关，其余时间全部都是嘴角朝下，严肃得好像全世界都欠他钱不还。而海虎地狱38-39这两话，就占了这三次笑容中的两次。第一次欣慰笑：“小雨你对他仍有，…感情。…”（上一话对小雨要求不要伤害天武的反应）第二次欣慰笑：“唔。…小雨，做得好”（这一话对小雨出手救天武的反应）只能说，在这个时点，暗天确实是真心想要把小雨托付给天武的。结果遭到剧情杀钦定翻车，实在没办法……（摊手至于刹三笑先生的第三次笑，是在遥远的终极第五十七话，暗天承诺小雨“打完终极战之后多陪陪你”时的微笑。但他这时站在小雨身后，小雨她根本没看见[微笑]总之，终极时期，小雨对暗天来说确实是特别的存在。至于那位让暗天主动露出三十多次笑容笑得很开怀的邪白，那就，另当别论啦。
搞什么啦。...是你海瞳想成全我们才搞这些东西呀。...那为何现在我暗天和白武男的关系就比之前更糟？？海瞳你搞什么狗屎啦。...（腐女海瞳if线）
搞什么啦...是你白帝皇一开始想变强才搞的这些东西呀。...那为何现在你的风评就比之前更糟？？[妙啊]白帝皇你玩什么元神啦。...[滑稽]
搞什么啦。...是你疯牛想玩次男道才搞这些东西呀。...那为何现在我和白次男的关系就比之前更糟？？ 疯牛你搞什么狗屎啦。...
最喜欢的集数之一[doge]
刹暗天＼白首男也许是肥良追捧的磁场世界最佳救世主，但是这人的情感操作真的只能以整蛊来形容
这甚至不是释天武最黑的那段[笑哭]后面海虎观月瞳终极正白更给释天武和读者意想不到的惊喜！！！[笑哭]
旁观者的反应[doge]银龙：呱，好一出六国大封相啊:telescope::bug:天风：噢？为何这般场面会让我有奇怪的感觉，不仅手震、心也开始痛了？:fearful_face:
搞什么啦。...是你申武龙想成全我们才搞这些东西呀。...那为何现在我和白二虎的关系就比之前更糟？？申武龙你搞什么狗屎啦。...
痛苦元帅被终极强者打中只是感到痛苦 好厉害呀（迫真）
你们三个在搅什么狗屎 好一出六国大封相辛好我是局外人 不然就样衰了
01:49为什么还在笑？
起码吃的比我们四十年代跟解放后的六十年代好多了[吃瓜]那时候可是不知道饿死多少人
可怜的巴勒斯坦人民，加油巴勒斯坦同志们[打call][给心心]希望有一天你们能重返家园。
不公平？ 加沙有什么支柱产业能养活230W人么？哈马斯有把每年收到的几十亿美金投入到基础设施建设和工业发展上或者任何民生事业上么？
以前整天说哈马斯野蛮落后，导致加沙贫穷落后，结果真相是以色列海陆空极限残酷的封锁 监视。
大锅饭[doge]
战争能摧毁一切
@灼眼的包青天
[嫌弃]阿拉伯的确团结。差点阿奸比反抗的国家还多
70多年前 我们就是更为惨烈的情况下活下来
巴勒斯坦的穆斯林是相对世俗化的，而伊朗和沙特都是比较极端的，再加上美国虎视眈眈，所以只能嘴上支持
难民不是成千上万，是一百多万，很快整个加沙200多万都会成为难民...这也是以色列的目的，把加沙的人全部赶去埃及，占领全境
为什么这些人不加入哈马斯，或者自发组成游击队打以色列
如果不是战争巴勒斯坦其实会过的很好，海景很美，气候怡人，鲜花产地，圣城又在境内，种种花种种水果种种菜，再发展发展旅游业就过的很滋润了
我们不是生活在和平的年代，只是我们出生在和平又强大的国家里
在某些人眼里烩菜是那啥食
加油
阿拉伯兄弟不出人帮忙就算了，钱也不出？
谁都想和平，只是迫不得已才用斗争去争取安稳的生活
能有饭吃不错了，至少没开始文明崩溃
100年前我们是新闻，100年后我们看新闻。
我们又不是没有经历过
让他们排队这样太乱了
想想70年来加沙人民就是这样生活的，被围墙包围，不能去外国，也没有贸易，出海打渔也会被以色列军舰射杀[doge]
:light_bulb:我有个主意，多出口或者援助点福建线面吧，就是那种不及时吃就会泡的好几倍多的线面，我们现在饭量小而精，他们又吃不饱，刚好他们目前最需要
不上班还想吃什么?
看着揪心[捂脸][捂脸][捂脸]
太艰苦了，吃得比我还胖
沿海地区就算就算物资不足也不至于这样的 主要还是被封锁的原因
巴勒斯坦物资不太充分吧。  水也不足
太艰苦了，海岸线莫非还被封锁着
地球上唯一一个实现免费医疗，免费上学 的地方
这样了，都没西方零元购的疯抢场面！
万灵，其实你也不用一直更猫狗系列的，建议整些其他鬼畜吧[加油][加油][加油]
大佬快更新下个故事[大哭][大哭][大哭]
速更一个月没看到新的 我全身痒的不行 [阴险]
鸽子更新啊啊啊啊
好厉害
UP，是不是小世界也有号啊
@停了一个月[tv_大哭][tv_大哭]
约等于平均一个月了。
目前12月1号。
好久没更新了，出点声呗[星星眼][星星眼]
作者，你是不是闹历史去了？
谁能告诉我作者咋不更新？
我这儿12月了。
蛋碎了[滑稽]
这首歌有两个版本，民族版本的流传度更高，不是记错了，并且教科书上写的也是民族版本
BV1Jx411U7oJ
BV16D4y1x7pD
更新快点！！！！
快做三国
小世界的是本人吗
死鸽子快更新
什么时候做三国~
更新现在中国历史球球了[拥抱]
666
第1001个评论
不是，本来不是挺高产的吗？这怎么回事啊？多长时间没更了哇？
[脱单doge]
@小akuku
56个民族版本的
56个民族和56个星座的都有，56个民族的2011年春晚视频里1时54分有
@吹梦到西洲Fv
@为什么我娶不到名
那天夜睌秋明山上86爆了缸，夏树爆了浆。实事证明86虽然能上山，但奔驰能上树，拓海这个秋明山车神最终还是输给了奔驰叔叔[嗑瓜子]
5
（⌒▽⌒）
ggt
还不更新！？
@雨清庭 @滑铲滋滋
[呲牙]
来了
[tv_点赞]
？！
小黑子是吧
wc结尾还是一个游戏[星星眼]
@孙笑川258 孙哥快来！有人说你坏话！
最后不整个泥头车？
@再来一瓶二郭头 6
55支花，还有一个是重点打压，歧视的奴才。
炉石传说乱入时我真的哭死
emmm
@柒柒爱摆烂
[脱单doge]
[脱单doge]
1
B站特产
极端小品[doge]
你做视频一定很累吧，饿了就吃饭，累就直接睡，没问题滴！距离发布这期视频已经过一个小时了，工厂的驴都没你这么闲，赶紧肝下期视频[喜欢][喜欢][喜欢][爱心]
[吃瓜]
@至高神様
这个声音为啥像pdd朴老师
@想吃草莓烧鹅的厌食症 @沙漠之狐1984奥威尔 @公民文化任重道远 来团建啦[2233电子喵_恭喜这个]
@兵兵13344 ！
他俩开车，犯规了因为开车时撞到人，然后被说没素质什么的！然后开车，开快的时候直接把他送进医院了[笑哭]
全体目光向我看齐，咱牢大喊你来合作干一番事业，找我就可以了，跑步八百公里我负责传话
后来，，他放手了，，，她也早已远嫁他人，，，各行所爱，，，，，责任为心，，，，，，
@景边水影
牛
快更新 特意过来投俩币
@一枝鲜荔枝 声音怎么越听越像原来一班教官（bushi）（属驴的啊！）
更新！快点更新！
@feilzxx
你币有了
[辣眼睛]
qq飞车？
捏麻麻的，怎么像若子的声音啊
再快的86也追不上上了奔驰的她[doge][doge][doge][doge]
[吃瓜]给车尾装个风扇，当风扇佬
实名举报求真弓道馆，，，，老板，，，裘旭峰，，，，滥情众员工，，，，害的远方的家播报裘氏祠堂挤满爷爷奶奶，，，，弓一弗心为佛，，，弓道馆，，，皆为寺庙，，，，，，
咋了，还扯到了飞车里了
这是若子和孙哥配音嘛？？
道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪[兔年]
刚开始还以为是变形金刚[doge]
这个时代豪车和美女的意义已经彻底失去，，，，，，，，，，，，，，，，，，有的只有知识堆砌的善良和灵魂的厚度
这个动画咋做的
《圣骑士》
6
6
全身重伤
必须一键三连[脱单doge]
we're my English
这个运动会的时候，我在学校电脑上放过…同学说这啥玩意儿？[大哭]
@机器工具人 听歌识曲
这是哪个电影我想知道 [哦呼][哦呼][哦呼]
[惊讶][惊讶]
[兔年]
@将要秃头的物理老师 艺术[OK]
咋不做汉朝后续了
ghu
@Lilxie @_我是小熊
666
老了，好多梗看不懂[藏狐]
再来点，我喜欢看[doge]
很想知道，这种类型的视频怎么做的[大哭][大哭][大哭]
太抽象了
感觉结尾像小橘子洗了[辣眼睛]
声音怎么这么像雷军
@BovQuet @网友莉莉娅 @Eines艾尼丝
[tv_坏笑]
00.37的BGM是什么？
6
她一辈子只想把学生的家当家，，，，，，，，专心唯一，，，，，她无数次穿过黄泥山隧道没有一次刮擦，，，那天我在绿魔车边上点起了一支烟，，，，，，，那车变成了写满日本桂贼二进制文字的黄肠题凑车，，，，，了，，，，，
周嘉宁，，，黄泥山隧道，，，等你
藤原拓海和乾信司！
我还是喜欢看历史片，快更新
6
跟我一起喊，三国，三国，三国
@cheems拿坡里
哈哈哈哈[脱单doge]
有人盗你视频，在西瓜平台上，名字跟你一样
什么时候整三国历史篇？（期待）
太好看了
摧更汉武
差点触发R星
三九车域新书《我不是车神》
@没事此
我很想问一个问题，我的这个哔哩哔哩除了看不了视频，其他功能一切正常。能评论，能回复，能看评论区，但却看不了视频。 有没有跟我一样的？
@牛通啊这个人
刚下了个王牌竞速就看见这个什么橙子还是小什么[笑哭]
iiiiii
ok准备开车不是超车
他最后怎么还拉了？[脱单doge]
@阿尔罕布拉宫的失忆_
@杰斯塔破大防
@飘花小雪人 怪怪的，但好好看[微笑]
一开始我以为这是中郎
太秀了
up用的什么软件？效果这么好
创死我了[脱单doge]
三季稻那个视频怎么无了[藏狐]
萨达啊实打实大苏打撒的撒点阿三顶顶大大大大大大大大大大大地对地导弹等嘟嘟嘟嘟嘟顶顶顶顶顶点dd大大大大大大地对地导弹等ddd大大大大大大地对地导弹等ddd大大大大大大地对地导弹等杀杀杀杀杀杀杀杀杀
他好像每次都是这时候发
腰子都给我创掉了
求音乐[tv_doge]
我觉得有必要关注一下[打call]
86上山了，奔驰上树了[脱单doge]
cheems
难们成只有，先赞后看看的好习惯吗？这些阿婆猪也会非常累的呀，可是这跟我有什么关系呢？不给
我想知道这个配音的原声是谁[脱单doge]
圣经合影
我超 若@shinyruo
卧槽，若
想看下集！
出个二战历史片[脱单doge][脱单doge]
@网易巅峰极速  你看看人家宣传 [生气]我九月下游戏才知道 没86抽了[大哭]
好看 爱看 剪长一点
宝藏up应该是一位魔兽玩家，部分视频里有各个版本的魔兽元素。[点赞][点赞]
这闪灵不带位移啊，撞了都不闪
@白俞zzz [脱单doge]@亡_弃 [脱单doge]@苞菇猪 [脱单doge]@沁雪の血月 [脱单doge]@影虫玉 [脱单doge]
逮虾户！
看得出来[呆]甲方对此作品干预过剩
[向晚_好可怕]
最后被一拐杖敲死
寄送大件物品时，选择中国邮政EMS绝对不会让你失望！
我怀疑up看过我叫mt
[脱单doge]还是想看历史剧
UP记得标记一下出处，这不是我们动物园的若子吗
一个是孙笑川，另一个声音是谁的？
用一加一  等于无限  哥德巴赫猜想无限证明方法  去接住 她  所有眼泪
56枝花
Pomelo不是柚子吗，up主偷懒翻译，还有你猜我为什么要发这个。[害羞]
@霜月二十-NWUer
史
车怎么还在
评价一下不玻璃心
包汗流浃背的呀老弟
cheems已经成为经典
111
语音包太难绷了哈哈哈哈哈
[tv_斜眼笑]
主播就是龙
我凑拓海就是冲下山退役的
我还是喜欢历史系列，唉
山泥若怎么这么多流量
怎么换头像了
[doge]
我很期待汉朝
为毛没有AE86啊[大哭]
@我是大叩
@MC_子浩 @花中翔翔爱跳舞
@QQ飞车手游
逆天
UP你86的尾灯亮的时候有点小问题[吃瓜]
@珞玖玑
@景涯
大制作怎么没人
@不止喜欢晴天
四个字：成分复杂[妙啊]
谁能给我科普一下这是讲了个啥故事[思考]
不是这么简单的事情你们就不要吵了，我来解释一下，56个民族，56枝花不是出自爱我中华的，爱我中华是根据这个改的，完整的叫做56个星座，56枝花，五十六族兄弟姐妹是一家，很明显第三句已经提到族了，那么第一句就不能是族，所以把民间流传的56各民族改为了56个星座，最后写出了爱我中华这一首歌
画的真不错
怎么还有山泥若:face_screaming_in_fear:
66666666666
昨天11：45
视频最后，来个泥头车把天皇撞了的画面绝杀！[滑稽]
发布时间11:45[妙啊]
[热词系列_三连]我都在三连了，回我不过分吧
你们觉得怎么样
确实挺不错的
成分复杂，信息量过多
最近，我们学习了《竹节人》这篇课文，老师让我们尝试着做了一个人竹节人，等到第二天，老师让我们来了一场“竹节人大战”。    第一位出场的是“海王”，它身体纤细高挑，用硬质透明吸管和硬质线制成，最神气的是，手里还拿着一把三叉戟，威风凛凛，俨然一副海王的样子。和它对战的是“胖头将军”它全身硬邦邦的，头上有着它的专属“头盔”，手上也拿着一件武器，霸气十足。    随着一声令下，两个竹节人开始战斗，“海王”不愧是一名猛将，率先发起攻击，而“胖头将军”也不甘示弱，将手里的武器一把刺过去，可他一个没站稳，摔了一下，随即躺了下去，“海王”赢了。    下一个是“小凉雨星”，它身体比“海王”更高更瘦，也戴一顶帽子，手里拿着一根棍子，真像在战场上奋勇杀敌的好好女士呢!“海王”又是上一局那一招，继续发起攻击，“小凉雨星”却不着急，她站着原地，挥舞着棍子，防守“海王”的攻击，可是“小凉雨星”因为用力太猛，脚跛了，“海王”又一次取得了胜利。    最后一个对手是“懵懂小兵”，它与“海王”一样纤悉苗条，但它只不过是一个傻萌傻萌的小兵罢了，“海王”压根看不起这个竹节人，又一次发起了攻击，“懵懂小兵”一下没有招架住，腿劈了个叉，惹得观众哈哈大笑“海王”用三叉戟一刺，“懵懂小兵”立即“举手投降”了。    看见战场上失败的竹节人，我不禁一阵难过，它们是多么没有自由啊，打它们出生以来，就像一个提线木偶一样，操作者想让他们怎么做，他们就得这么做，因为他们没有灵魂，没有生命。    现在想想，人有时候也会变成一个“竹节人”比如一些妈妈，孩子从小到大妈妈都包办他们的事，最后孩子长大了连衣服也不会穿，饭也不会吃了。    通过对竹节人的一些思考，让我明白了要学会自己独立生活，不要成为那个“竹节人”!
小时候看这集激动的把豆腐全打碎了[doge]
0：10是啥歌
0：09是啥歌
[微笑]
最近QQ飞车崛起了
这质量不得有三四层楼那么高[妙啊]
作者可以考虑下最后是小橘子把拐杖丢向椅子上狗子的头[脱单doge]
《speed86》
突然高产[脱单doge]
没看懂结尾什么意思[笑哭]
拓海，就是没有迈巴赫，才不能上树。
来了
太抽象了[害羞]
头文字D已死现在是MF Ghost的时代
56个兄弟姐妹s~一家[doge]
小橘猫
飙车飙下山崖，只是打绷带，另一个断脚。果然还只能是动漫[妙啊]
为啥现在鬼畜都不贴头像了啊？这不了解的还真不知道谁是谁。。。
我一路向北，北北北北baby~[大哭]
好好好
小橘子：啊～米若斯
汗流浃背了吧，牢底
@-狂星之怒-
我看上一个类似视频是镜音开压路机和王在秋明飙车
@QQ飞车手游
@反方向的信标 要素过多[嗑瓜子]
你这个一看就是甲方瞎捣鼓，没之前的好看[大哭]
我大汉朝后续呢
qq灰车怎么到处激励啊(･∀･)
怎么没古代帝王了
@kiin_y
開頭我記得是「五十六個星座，五十六支花」怎麼是「五十六個民族，五十六支花」是我記錯了嗎？
孙笑川:plus:山泥若
作者在其他平台有号吗[脱单doge]
汗流浃背了吧老弟我的朋友你是恋爱脑你是恋爱脑里的常青树Joker里的顶梁柱麦当劳的吉祥物哥谭市的大头目扑克牌的最大数蝙蝠侠的大客户
@LambicAcorn2167
瞬
emm成分复杂
居然有漂:male_sign:移元素 thank:male_sign:you sir
一定不要开快车，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
2C
只想有个饭吃，全身还有两块[捂脸]自己刚来外地想吃顿好的都不行，身体从小有癫痫，恍惚间才记起来今天生日，来外地两天还没找到工作，没有蛋糕，也没有亲人，骑车摔一身伤。有点给00后丢脸啦
支持！[打call]
[打call]
王升会玩[歪嘴]
我自己开了一把游戏，遇见了一位人，一位人想要加我好友，我也同意了我们玩到了很久很久，我们一直玩一直玩，有一天那个朋友退游了
孙笑川我听出来了，另一个是谁，就是说小橘子别这样的那个？
希望王牌官方也安排一个[脱单doge]@王牌赛车手
看完了，没看懂[藏狐]
AE86再快，也快不过大叔的奔驰[doge][doge]
低血糖太难受了3天没吃饭了，又陌生人帮一把过度2天吗，待缓过来一定报答今日之恩
亲人不规范，行车两行泪[doge]
飞车还是@神奇的老皮 拍的好
专门从抖音过来投个币[笑哭]
牛
开庭记得带上天国的cheems[笑哭]
猪猪的声音也太有力了
催更
CPU过载了
刚从抖音坐飞机过来[脱单doge]
发布时间：11:45  [doge]
小建议，这期的配音和节奏都有些乱，希望up重新找找状态[给心心]
背景音乐好像中国式家长
@象征自由的那个猫 hahahaha
从kunkun鬼畜区到cheems区
[OK]
无所谓，我已经搞到了
[doge]
不是五十六个星座吗？
最后是鸽子屎落在照片上了吗？
[墨镜]
@QQ飞车手游 [脱单doge]
[支持]
666
[微笑]
[微笑]
[热词系列_知识增加]
@土豪08
秋名山cheems神[doge]
[小A和小B_喝茶]
期待三国时期的制作[脱单doge]三连支持了
你背叛了嘉然，你给我去spa!
开头这歌…希望20年后还能听到
@QQ飞车手游 来评论
@吹你奶bi哨 @倒沫子也是上学威龙
来了
[十一周年_YYDS]太棒了
历史篇！强烈催更历史篇！！！[大哭]
@清醒的酒徒 @香蕉猫保护协会
@不止喜欢晴天 @小目目目目冉
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
CG做的真挺好，可惜没人看https://b23.tv/E27LXiw
你的历史系列
发布时间11：45[doge]
甲方也没想到整活这么好看[doge][响指]
@翊涟l
来一条环球公路叭。这路不够开的
@深海滴大菠螺 @羊村慢痒痒
嗯哼
我是AE86昨晚我输给一辆奔驰，他用惯性漂移过弯，他的车很快，我只看到他有个夏树叔叔的招牌，如果你知道他是谁的话，麻烦你跟他说一声，礼拜六晚，我会在秋名山等他
听说来草的发啥都火
[热词系列_三连]
当拓海看到月下的那一幕时，他明白了86只能上山，而奔驰却可以上树
甲方确定不是QQ飞车吗？
最早的一次
爆火
小橘子无了？？
86要上山了
(｢･ω･)｢嘿
我操，看了几秒钟直接抽300了
紧跟时事
五十六个民族，五十六支花。我记得从小就唱的。现在歌词是五十六个星座了谁能给我解释下。
狗皮书信[妙啊]
这发布时间故意的吧[笑哭]
陈木思，愿你在天上遇见我家贝贝，并告诉他，我很想他
@QQ飞车手游 来看乙方的宣传片[doge]
@早餐吃饺子
终于更新了[脱单doge][热词系列_三连]
新鲜的
“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”
[哦呼]
@QQ飞车手游 这甲方怎么不来嗦话
6小时前，热热还能吃
我也想起了一位故人[doge]
多来电历史向吧[脱单doge]
梦幻联动[脱单doge]
[墨镜]
[胜利]
每次时间都卡在11:45[脱单doge][脱单doge]
期待三国
好看好看[热词系列_标准结局]
热知识：《爱我中华》里一直都是五十六个星座，不是五十六个民族[脱单doge]
肋木
这狗狗去汪星了哈[大哭]
发布时间正确
@机器工具人 听歌识曲
越看小橘猫越看越清秀了，我是不是莫救了[保卫萝卜_哭哭]
多做点，最好是中华五千年知识都做出来。[doge][doge][doge][doge]
反向抽烟是吧
真就致敬原作啊，拓海后来也是腿断了[doge]
刚刚回家就有的看
其他系列还更新吗[撇嘴]
阿万啊，休息一下吧，别玩飞车了，快做汉代三国篇吧！[doge]
@QQ飞车手游
想看西汉末年王莽篡汉和东汉建立[妙啊][妙啊]
根据历史线来看的话下期应该出汉武帝了吧，汉武帝派卫青霍去病打匈奴，党锢之祸，罪己诏，罢黜百家，统一铸币等等还是有蛮多素材的[脱单doge]
@瓶装樱酱 标题瞩目2.0
[胜利]
赶紧发给QQ飞车官方。
端游玩家路过[脱单doge]
甲方两眼一黑
小橘子[doge]
发布时间11:45[tv_思考][tv_思考][tv_思考]
[热词系列_干杯]
好早
好
6
qq飞车吗？
能出个电竞篇吗
评价一下，不玻璃心
【听歌识曲成功】音乐名: 飘移(电影《头文字D》主题曲)歌手/作者: 周杰伦专辑: 十一月的萧邦识别时音乐已经播放到: 00:39 (总时长 04:05)@七年靑 触发了听歌识曲, 触发方式是 @有趣的程序员 听歌识曲
笑点解析：该视频的笑点主要来自于对话和场景的搞笑元素。视频中的对话包含了一些幽默的台词，如男子要玩游戏却无法获得手机、两人比拼谁是老大、关于漂移和打天梯等等。此外，视频的场景和表情也带来了一些笑点，比如男子露出无奈的表情、他们讨论谁玩得最好、以及视频结尾男子调侃Cheems的话语。令人忍俊不禁。视频的幽默来自于对话和行为的夸张和滑稽，让人忍不住捧腹大笑。同学们可以观察视频中的对话和情景，学习如何在日常生活中运用幽默元素，增加与人的沟通和交流的趣味性。@七年靑 问的。
去吧，AI铁人大军@机器工具人   听歌识曲@有趣的程序员  总结一下@AI视频小助理   总结一下@课代表猫   总结一下@AI课代表呀 总结一下@木几萌Moe 总结一下@星崽丨StarZai 总结内容@星崽丨StarZai 提取图片@AI沈阳美食家 笑点解析[doge]
我的神@蓝_书_签
很感慨，cheems离开了，但他一直都在[热词系列_泪目]
等了114514分钟，终于看到了:upside-down_face::upside-down_face::upside-down_face:
热乎的
五十六个星座[脱单doge]
没看过原片，请问原片也是这样吗[笑哭]
[打call][打call][打call][脱单doge]
卧槽！怎么回事！我的账号怎么自动把你取关了，我说怎么抖音都刷到你了B站还没刷到[藏狐]有鬼啊，还得手动搜了看
最早的一次[热词系列_妙啊]
天天这几个角色？[哦呼]
好活！[doge]
@QQ飞车手游 [doge]
好燃啊
非常不错 朕给你敬个礼
咋更新这么快
第一次来这么早[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
《11:45:00》
开86也能上树？
[哦呼]本以为是仅剩一人，没想到是双向奔赴，你还我眼泪[大哭]
@QQ飞车手游
11451最后没4的车牌号是吧[吃瓜]
就他喵你叫AE86是吧
来的最早的一次，还热乎[脱单doge][热词系列_三连]
[打call]
11:45
汗流钾背了吧，Cheems！
下期能不能出一个慈禧:向八国联军()
根据历史线来看的话下期应该出汉武帝了吧，汉武帝派卫青霍去病打匈奴，党锢之祸，罪己诏，罢黜百家，统一铸币等等还是有蛮多素材的[脱单doge]
历史篇就该武帝揍匈奴了吧[doge]然后王莽篡汉结尾，接着就是刘秀建东汉，然后汉末三国，如果真出了请叫我预言家[doge]
我来啦
@方子雨天泽
汗流浃背了吧，Cheems！
@余遇雨-欲与鱼语
虽然很艰难，但还是脱出来力（指视频）
结尾是以为分手了吧
[doge][doge][doge][doge]
历史篇
这播放量，我还以为是up主不火了
人数888
抽象圣经
结尾怎么搞的以为小橘子寄了似的[笑哭]
来了[脱单doge][打call]
没看懂[无语]有佬解释一下吗[星星眼]
他还是那么喜欢11:45这个时间[doge]
好好好，甲方差点被创始的一集[妙啊]
哈哈哈哈  这剧情真的不会被扣钱嘛[吃瓜]
历史片催更
行车不规范，亲人两行泪[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
为什么是11：45发啊[doge]？
没有别的意思，为什么发一只dead dog[墨镜]
来了
吴迪-Cheems[藏狐]
感谢甲方的催更[doge]
终于更新了
“噗呲啪”到底是什么物体发出的声音[脱单doge]（真的不懂）
都怪我，我把520个弹幕弄消失了[大哭]
最早的一次
你的车技在好也不如开奔驰叔叔的车技好[脱单doge]
好好好
太抽象了
[doge]
6
“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”
催更历史篇，求两汉三国[大哭][大哭]
最早的一次
甜甜甜[打call]
“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”
这种跟那个摩托车竞速网红差不多吧，关注十个，一年能活五个就算成功
这个动漫叫什么来着
我在秋名山等你，一决雌雄[doge]
好早
27分钟前
历史篇在哪里？？！！（跑来跑去）（摇晃隔壁病友的铁门）（抓了一把路过病友的头发）（向空中吹散）（傻笑）在哪里？？！！（被正在创来创去的病友创飞）（爬起来看这个病友创飞别人）（看这个病友被抓走打镇定剂）（大声嘲笑）（也被抓走打镇定剂）？！！！！！（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林）（荡树藤）（创飞路过吃香蕉的猴子）（怒吼）（变成猴子）（飞进原始森林荡树藤）历史篇在哪里！！！
[脱单doge]
好早
来了[脱单doge]
看看我发现了什么！[脱单doge]
距离上一集只相隔八天
简介可爱，撅了[doge]
结尾这不来一段行车不规范，亲人两行泪？直接题材升华了好吧
这个发布时间是否有那么一点恶臭？[脱单doge][脱单doge]
杀貂蝉，娶吕布，认赤兔马为义父[doge]
250个评论。
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
汗流浃背了吧，观众
简介：“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”[脱单doge]
等得十分甚至九分的急
排水沟漂移！！！
我等了114514年
你知道我这辈子等了多久吗[热]
最早一次
“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”
woc你也玩飞车[妙啊][妙啊][妙啊]
好！
这发布时间是故意的还是不小心的[doge]
催更催更[脱单doge]
本视频仅供娱乐，没有想创飞甲方的意思[脱单doge]
头文字D熊出没三厨狂喜
[打call][打call][打call]
11:45时间点发部是吧？[doge]
qwq
天皇遇刺给我笑喷了
还早
我等了114514秒，你终于更新了[doge]
“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”
2:21 暗藏玄:chicken:[滑稽]
“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”
热乎着
能不能出历史后续了[笑][笑][笑]
坤系列不更新了吗
逮虾户——————————————————————————————————————————
这时间
“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”
[热词系列_知识增加]
@追番的少年-60659 @不会剪辑的淋德
有人看到那个猫叔叔嘴里的烟是反的吗
哇
好早
保护小橘子是每个人的       义！务！
行车不规范，亲人两行泪
好早啊
哼，叫你们开车不系安全带，出事了吧[doge]
就离谱
热乎
【内容总结】无。【时间线】- 00:00 -  识别失败。- 00:06 -  识别失败。- 00:11 -  识别失败。- 00:17 -  识别失败。- 00:23 -  识别失败。- 00:28 -  识别失败。- 00:34 -  识别失败。- 00:40 -  识别失败。- 00:47 -  识别失败。- 00:53 -  识别失败。- 00:59 -  识别失败。- 01:03 -  识别失败。- 01:20 - 识别失败。- 01:22 -  识别失败。内容由AI自动总结, 总结内容仅供参考~ @孙笑川258  和 @电棍otto 触发了视频总结, 触发方式是 @理塘丁真 总结一下
猪猪的语音是原音吗
熟悉的发布时间：11：45
[doge][doge][doge]
历史类的快更新，不然我去给三国杀刷两条好评
最近高产?
热乎
刚刚[给心心]
AE86上山了！！[藏狐]
1145
[脱单doge]
来的最早的一次
10分钟，温乎乎的刚刚好[OK]
来的最早的意思
还能吃
《秋名山cheems和孙笑朴橘的爱情故事》
小橘子可爱捏[doge]
666
啊，过气游戏还有人做视频？:thinking_face:
(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”
逸久已久罢逸岭了qq 飞车
好好好
qq飞车？[脱单doge]
[热词系列_好耶]
啊，这？
热乎太热乎了[tv_doge]
笋尖含柳夹杯[脱单doge]
[脱单doge]
W
小...猫:OK_hand:
[妙啊][妙啊]
最早的一次
我等了1919810年
这是哪一集？
好早啊
9分钟热热还能吃。
肥厚的赏金2.0
[吃瓜]
八分钟前
怎么有种头号玩家的味道[doge]
是沼气引擎，他加了沼气引擎[热]
出息了，终于来早了[热词系列_知识增加]
小猫老弟
好早啊
我才
[星星眼]
早
11:45？警觉
孙笑川口音的小橘子真的有必要谈莲爱吗（悲）
[doge][脱单doge]
秋名山cheem神[doge]
神作预定
新鲜的
这么早[星星眼]
发布时间11:45，是故意的还是不小心的[脱单doge]
10月28日11.45[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
汗流浃背了:hot_face::hot_face::hot_face::hot_face:
小猫，老弟
恶臭的发布时间[辣眼睛]
酷
终于来了
5分钟，出息了[脱单doge][脱单doge][歪嘴]
哇，好燃好燃哦
七分钟
热乎
[tv_呆]
好timing，刚搜索就看到更新了
来地最晚的一次
早！！！！
来了（喜）
热乎
没看懂
哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊
好热乎呀
热乎
5分钟！我出息了
热乎[脱单doge]
让我看看怎么个事[doge]
居然有这么多人了
“ 我要玩Q飞 ~ ~ ~ 嗯嗯哼 ~ 把手机还给我 ~ ~ 我要玩Q飞 ~ ~ 乌 乌 乌 … ”
最早的一集[脱单doge]
热乎！
3d加2d，技术大进步
终于更新了
Hello
最快的一次[doge]
:face_savoring_food:
[tv_doge]
这就是QQ飞车的联动宣传片吗？腰子都给我创掉了[doge]
[脱单doge][脱单doge]
能者先赏[打call]
6分钟好烫啊
新鲜[星星眼]
[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
我是521的赞[吃瓜]
新头像没以前好看
香蕉猫怎么按一下喇叭就破防啊[吃瓜]
易益式，勿以势[2233娘_大哭]
娃看不懂，来个翻译吧[doge]
阿哲
来晚了，还能吃到热乎的吗？[doge][doge]
历史篇！强烈催更历史篇！！！[大哭]
我操！冰！
来了[doge]
还得是甲方催更[吃瓜]
520哎[doge][doge][doge]
甜甜甜
怎么是若子的声音，是我溜大了吗？
热乎的
让甲方眼前一黑的视频[脱单doge]
我非常喜欢
[星星眼]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
眼睛瞎了[doge]
热乎
:hot_face::hot_face::hot_face::hot_face::hot_face::hot_face:
[脱单doge][脱单doge]
[脱单doge]
热的[doge]
这女猫猫声音好粗啊[妙啊]
最快的一次[doge]
新鲜
好早[doge]
啊哈哈哈，我来喽！（喝寄汤）
热的
来了[doge]
1分钟2000播放
真会挑时候啊
刚刚[doge]
[脱单doge]
你小子终于更新了！[doge]
热乎的[doge]
好早[打call]
现在俩百
6
热，我要赛博签名[doge]
[doge]
我就一会儿没评论，就多了23个评论了
嗨嗨嗨，我来了[doge]
第一百！
来力[星星眼][星星眼]
这么厉害，五次飞车
[2023]
第一
ohhhhhhh[星星眼]
小猫cheems[笑哭]————该评论来自捡来的GLL-AL00端十分耗电的Van:male_sign:上哔哩
来辣
好好好
刚刚
热
[doge]
涮到了
细节
搜索栏:万灵缝合厂0分钟前更新
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
来的最早的一次
我等了114514年
来啦
热乎[doge]
刚刚[吃瓜]
这么早？
[doge]
B站特有的[吃瓜]
mua的，被cheems吓疯[doge]
来啦[doge]
刚刚
一第25
第一[星星眼]
呼
早！！！！[脱单doge][脱单doge]
[脱单doge]
[星星眼]
[打call][打call]
[doge]
第一[doge]
哇啊[doge]
早
[doge]
[星星眼]
[脱单doge]
[星星眼]
第一
哇啊啊[doge]
